존경하는 국민 여러분!

700만 해외동포 여러분!

이 자리에 참석하신 노무현ㆍ김대중ㆍ김영삼ㆍ전두환 전 대통령, 그리고 이슬람 카리모프 우즈베키스탄 대통령, 엥흐바야르 남바르 몽골 대통령, 삼덱 훈센 캄보디아 총리, 후쿠다 야스오 일본 내각 총리대신, 빅토르 주브코프 러시아 연방 총리, 무하마드 유수프 칼라 인도네시아 부통령을 비롯한 각국 경축사절과 내외 귀빈 여러분, 감사합니다.

저는 오늘 국민 여러분의 부름을 받고 대한민국의 제17대 대통령에 취임합니다. 한없이 자랑스러운 나라, 한없이 위대한 국민 앞에 엄숙한 마음으로 경의를 표하며 제게 주어진 역사적ㆍ시대적 사명에 신명을 바칠 것을 굳게 다짐합니다.

저는 이 자리에서 국민 여러분께 약속드립니다. 국민을 섬겨 나라를 편안하게 하겠습니다. 경제를 발전시키고 사회를 통합하겠습니다. 문화를 창달하고 과학기술을 발전시키겠습니다. 안보를 튼튼히 하고 평화 통일의 기반을 다지겠습니다. 국제사회에 책임을 다하고 인류공영에 이바지 하겠습니다. 

올해로 대한민국 건국 60주년을 맞이합니다. 우리는 잃었던 땅을 되찾아 나라를 세웠고, 그 나라를 지키려고 목숨을 걸었습니다. 모두가 하나같이 열심히 살았습니다. 그리하여 세계 역사상 최단 기간에 산업화와 민주화라는 과업을 동시에 이루어 내었습니다. 오로지 우리의 의지와 우리의 힘으로 일구었습니다. 

지구 상에서 가장 가난했던 나라가 세계 10위권의 경제 대국이 되었습니다. 도움을 받는 나라에서 베푸는 나라로 올라섰습니다. 이제 선진국들과 어깨를 나란히 할 수 있게 되었습니다. 남들은 이것을 ‘기적’이라고 부릅니다. ‘신화’라고도 합니다.

그러나 우리는 알고 있습니다. 그것은 기적이 아니라 우리가 다 함께 흘린 피와 땀과 눈물의 결정입니다. 그것은 신화가 아니라, 우리가 살아온 진실한 삶의 이야기입니다. 

독립을 위해 목숨을 바친 선열들, 전선에서 산화한 장병들, 뙤약볕과 비바람 속에 땅을 일군 농민들, 밤낮없이 산업현장을 지켜 낸 근로자들, 젊음을 바쳐 민주화를 일구어 낸 청년들의 눈물겹도록 위대한 이야기입니다.

장롱 속 금붙이를 들고 나와 외환위기에 맞섰던 시민들, 겨울 바닷가에서 기름을 걷고 닦는 자원봉사자들, 그리고 사회 각 영역에서 맡은 바 임무를 묵묵히 수행해 온 수많은 직장인과 공직자들, 이들 모두가 대한민국 성공신화의 주역들입니다. 

이제 우리는 이런 이야기를 내놓고 할 수 있게 되었습니다. 감사하는 마음으로, 그러나 떳떳이 하는 이야기입니다. 이 자부심이 미래를 여는 대한민국의 힘입니다. 

이제 저는 여러분과 함께 자신감을 가지고 미래로 가는 길을 찾아 열어 가고자 합니다. 과거의 굴레에서 벗어나 현실의 제약을 여유롭게 바라보면서 미래의 가능성을 향해 함께 전진하고자 합니다.

존경하는 국민 여러분!

저는 대한민국 대통령으로서 새로운 60년을 시작하는 첫해인 2008년을 대한민국 선진화의 원년으로 선포합니다. 산업화와 민주화의 결실을 소중하게 가꾸고 각자가 스스로 자기 몫을 다하며, 공공의 복리를 위해 협력하는 사회, 풍요와 배려와 품격이 넘치는 나라를 향한 장엄한 출발을 선언합니다. 

지난 10년, 더러는 멈칫거리고 좌절하기도 했지만 이제 성취의 기쁨은 물론 실패의 아픔까지도 자산으로 삼아 우리는 다시 시작할 것입니다. 

우리는 ‘이념의 시대’를 넘어 ‘실용의 시대’로 나가야 합니다. 실용정신은 동서양의 역사를 관통하는 합리적 원리이자 세계화 물결을 헤쳐나가는 데 유효한 실천적 지혜입니다. 인간과 자연, 물질과 정신, 개인과 공동체가 건강하고 아름답게 어우러지는 삶을 구현하는 시대정신입니다. 대한민국의 선진화를 이룩하는 데 너와 내가 따로 없고, 우리와 그들의 차별이 없습니다. 협력과 조화를 향한 실용정신으로 계층 갈등을 녹이고 강경 투쟁을 풀고자 합니다. 

정부가 국민을 지성으로 섬기는 나라, 경제가 활기차게 돌아가고 노사가 한마음 되어 소수와 약자를 따뜻이 배려하는 나라, 훌륭한 인재를 길러 세계로 보내고 세계의 인재를 불러들이는 나라, 바로 제가 그리는 대한민국의 모습입니다. 이명박정부가 이룩하고자 하는 선진일류국가의 꿈입니다. 

기적은 계속될 것입니다. 신화는 이어질 것입니다. 세계를 놀라게 한 발전의 엔진에 다시 불을 붙여 더욱 힘차게 돌아가게 하겠습니다. 제가 앞장서고 국민 여러분이 하나 되어 나서면 우리는 반드시 해낼 수 있습니다. 

존경하는 국민여러분!

이 시점에서 우리 함께 다짐해야 할 것이 있습니다. 급변하는 시대 흐름을 냉철하게 인식하고 스스로 변해야 한다는 각오를 새로이 하는 일입니다. 

우리가 방심하는 사이 세계는 우리를 저만치 앞질러 가고 있습니다. 후발국들도 바짝 추격해오고 있습니다. 국가경쟁력은 떨어지고 자원과 금융시장의 불안이 우리 경제를 위협하고 있습니다. 국내 사정도 쉽지만은 않습니다. 중산층은 위축되고 서민 생활은 어려워졌습니다. 계층 간, 집단 간의 관계는 여전히 갈등과 투쟁의 늪에 빠져 있습니다. 시민사회는 양적으로 성장했지만, 권리 주장이 책임의식을 앞지르고 있습니다. 저출산ㆍ고령화 사회가 오고 있습니다. 분단국으로서 지고 있는 짐도 무겁습니다. 

다음 60년의 국운을 좌우할 갈림길에서, 이 역사적 고비를 너끈히 넘어가기 위해서 저는 국민 여러분이 더 적극적으로 변화에 나서 주실 것을 요청합니다. 변화를 소홀히 하면 낙오합니다. 변화를 거스르면 휩쓸리고 맙니다. 변화의 흐름을 타고, 변화를 만들어 가야 합니다. 어렵고 고통스럽더라도 더 빨리 변해야 합니다. 불합리하거나 시대에 맞지 않으면 익숙한 것들과 과감히 헤어져야 합니다. 방향은 개방과 자율, 그리고 창의입니다. 

존경하는 국민 여러분!

경제 살리기가 무엇보다 시급합니다. 신성장동력을 확보하여 더 활기차게 성장하고 더 많은 일자리가 만들어져야 합니다. 

정부부터 유능한 조직으로 바꾸고자 합니다. ‘작은 정부, 큰 시장’으로 효율성을 높이겠습니다. ‘일 잘하는 정부’를 만들겠습니다. 앞으로 정부는 잘하는 곳은 더 잘하게 해 주고 도움이 필요한 곳에는 힘이 되는 역할을 맡겠습니다. 

꼭 정부가 해야 할 일이 아닌 것은 민간에 이양하겠습니다. 공공부문에도 경쟁을 도입하겠습니다. 세금도 낮춰야합니다. 그래야 투자와 소비가 살아납니다. 공무원 수를 점진적으로 줄이고 불필요한 규제는 빠른 시일 내에 혁파하겠습니다. 국민 여러분께서는 머지않아 새 정부가 효율적으로 일하는 모습을 보게 될 것입니다. 

기업은 국부의 원천이요, 일자리 창출의 주역입니다. 누구나 쉽게 창업하고 공장을 지을 수 있어야 합니다. 기업인이 나서서 투자하고 신바람 나서 세계시장을 누비도록 시장과 제도적 환경을 개선하겠습니다. 기술혁신을 추구하는 중소기업들이 활기를 가져야 합니다. 이들이 중견기업으로 성장해서 대기업들과 협력하고 경쟁하도록 돕겠습니다. 투명하고 공정하게 경영하는 기업인들이 존경받고, 투자하고 일자리를 만드는 기업이 사랑받아야 합니다. 

노(勞)와 사(使)는 기업이라는 수레를 움직이는 두 바퀴입니다. 어느 하나가 제 몫을 못 하면 수레가 넘어집니다. 선진국에서는 노사분규가 현격하게 줄어들었습니다. ‘과격한 투쟁은 결국 자멸을 가져온다’는 인식을 노사 모두가 공유했기 때문입니다. 노사문화의 자율적 개선은 선진화의 필수요건입니다. 이제 ‘투쟁의 시대’를 끝내고 ‘동반의 시대’를 열어야 합니다. 기업도 노조도 서로 양보하고 한 걸음씩 다가서야 합니다. 

어려울 때일수록 기업이 힘을 내야 합니다. 기업이 먼저 투명하고 공정한 경영으로 노동자를 끌어안아야 합니다. 이런 때 노동자도 더 열심히 일해 주어야 합니다. 불법 투쟁은 지양하고 생산성을 높여야 합니다. 그래야 노사관계가 건강해집니다. 정부도 원칙과 성의를 가지고 노력하겠습니다.

시장개방은 피할 수 없는 큰 흐름입니다. 수출산업이 경제의 큰 몫을 차지하는 우리나라로서는 자유무역협정을 통해 국부를 늘려가야 합니다. 그러나 개방에 취약한 부문에서는 걱정이 많습니다. 특히 농어민들이 그렇습니다. 그렇다고 여기서 주저앉을 수도 없지 않습니까, 

우리 국민 모두가 농어민의 아들딸입니다. 농업, 농촌, 농민 걱정이 곧 나라 걱정입니다. 대응책을 마련하는데 정부가 함께하겠습니다. 농림수산업이 더 이상 1차 산업으로 머물러선 안 됩니다. 첨단 생산기술을 접목하고 유통 서비스 경영과 결합시켜 경쟁력 있는 2차, 3차 산업으로 업그레이드해야 합니다. 해외시장 개척에도 발 벗고 나서야 합니다. 농어민과 정부가 뜻을 합치고 지혜를 모으면 오히려 전화위복의 계기로 만들 수도 있을 것입니다. 

존경하는 국민 여러분!

누구나 인간다운 생활을 누리고, 다 함께 건강하고 편안한 사회가 되어야 합니다. 도움이 절실한 사람은 국가가 보살펴야 합니다. 시혜적, 사후적 복지는 해결책이 아닙니다. 능동적, 예방적 복지로 나아가야 합니다. 그래야만 낙오자 없는 세상을 만들 수 있습니다. 꼭 필요한 사람들에게 혜택이 돌아가게 됩니다. 

여성은 시민사회와 국가 발전의 당당한 주역입니다. 여성의 사회참여는 사회를 성숙하게 만듭니다. 양성평등정책을 추진해서 시민권과 사회권의 확장에 힘쓰겠습니다. 더 많은 여성이 의사결정의 지위에 오를 수 있도록 기회를 늘리고 관련 제도를 개선하겠습니다. 생애주기와 생활 형편에 따른 수요에 맞추어 맞춤형 보육시스템을 구축하고자 합니다. 정부가 보육의 짐을 덜어주면 저출산 문제가 개선될 뿐만 아니라 삶의 질과 인적 자원의 질을 높일 수 있습니다. 

청년세대의 고통을 외면하지 않겠습니다. 국내외에 일자리를 더 많이 만들어 젊은이들의 사회 진출을 돕겠습니다. 주거생활을 안정시킴으로써 개인 생활은 물론 사회의 안정 기반을 확보하도록 하겠습니다. 

고령화 사회를 맞아 노인복지대책도 시급합니다. 노령연금을 현실화하고, 공공복지를 개선하겠습니다. 고령자를 위한 의료혜택과 시설을 늘리고, 근로의욕이 있는 노인들을 위한 일자리 창출에도 힘쓰겠습니다. 장애인들에게도 더 따뜻한 배려와 함께 더 많은 기회를 주고자 합니다. 일할 수 있는 사람에게는 일자리가 최고의 복지입니다. 그렇게 할 수 없는 사람들은 국가가 책임지고 보살피겠습니다. 

존경하는 국민 여러분!

선진화는 사람이 하는 것입니다. 그리고 사람을 위해 하는 것입니다. 대한민국의 선진화는 얼마나 훌륭한 인재를 얼마나 많이 확보하느냐에 달려 있습니다. 

청소년은 대한민국의 미래를 짊어질 꿈과 활력의 발전기입니다. 청소년들의 적성과 잠재력을 개발하고 디지털, 글로벌 역량을 강화하는 일에 적극 나서겠습니다. 교육개혁은 무엇보다 시급합니다. 획일적 관치교육, 폐쇄적 입시교육에서 벗어나야 합니다. 글로벌 스탠더드를 받아들이고 교육현장에 자율과 창의, 그리고 경쟁의 숨결을 불어넣어야 합니다.

학교 유형을 다양화하고 교사들의 경쟁력을 높이는 데에 주력하겠습니다. 그래야 공교육이 정상화되고, 사교육 열풍이 잦아들게 됩니다. 학생들의 적성과 창의력이 살아납니다. 대학의 자율화는 국가경쟁력 뿐 아니라 한국사회 선진화의 관건입니다. 교육과 연구의 역량을 늘려서 세계의 대학들과 치열하게 경쟁해야 합니다. 지식기반사회의 전선에 서야 합니다. 

교육의 기회를 질적으로 확대해야 합니다. 형편이 어려워도 공부할 수 있어야 합니다. 교육복지로 가난의 대물림을 끊겠습니다.

과학이 사회를 합리적으로 바꾸고 선진화합니다. 한국의 몇몇 과학기술은 세계적 수준에 도달했지만, 아직도 갈 길이 멉니다. 20년, 30년을 내다보면서 과학기술의 창의적 역량을 키워 가겠습니다. 우수한 과학도를 길러내고, 과학자를 존경하고 우대하는 사회 풍토를 만들어 가겠습니다. 과학기술이 미래로 가는 문을 열어줍니다. 기초과학과 원천기술, 거대기술에 대한 연구개발에 국가가 장기계획을 가지고 밀어 주어야 합니다. 대학과 기업과 정부의 연구개발 협력체제도 보다 실질화 하는 방안을 모색하겠습니다. 

주택은 재산이 아니라 생활의 인프라입니다. 주거생활의 수준을 높이고 주택가격을 안정시키는 주거복지정책을 적극적으로 펴 나가겠습니다. 

국토의 구조를 미래지향적으로 개편하고자 합니다. 해양 지향, 광역화는 세계적인 추세입니다. 미래의 생활양식에 필요한 공간 활용 방안도 마련해야 합니다. 어떤 경우든 친환경, 친문화적 기조를 유지하여 국토의 건강성과 품격을 높여나가겠습니다. 

환경보전은 삶의 질을 개선하고 환경산업은 새로운 성장동력을 만들어 냅니다. 지구 환경 변화가 인류를 위협하고 있습니다. 기상재해가 잦아지고 피해 규모도 커지고 있습니다. 우리도 탄소 배출을 줄이는 일에 적극 동참해야 합니다. 우리 경제가 이에 적응하려면 당장은 어려움을 겪게 될 것입니다. 그러나 그 아픔을 참고 창의적으로 적응해야만 합니다. 식량, 환경, 물, 자원, 에너지 등과 관련된 정책 전반을 환경 친화적으로 바꿔 나가야 합니다. 

우리나라는 오랜 역사를 가진 문화국가입니다. 최근 세계무대에서 주목받는 한류는 그런 전통과 맥이 닿아 있습니다. 전통문화의 현대화와 문화예술의 선진화가 함께 가야 경제적 풍요도 빛이 날 것입니다. 이제는 문화도 산업입니다. 콘텐츠 산업의 경쟁력을 높여 문화강국의 기반을 다져야 합니다. 문화 수준이 높아지면 삶의 격조가 올라갑니다. 문화로 즐기고 문화로 화합하며 문화로 발전해야 합니다. 정부는 우리 문화의 저력이 21세기의 열린 공간에서 활짝 피어날 수 있도록 최선을 다하고자 합니다.

존경하는 국민 여러분!

대한민국은 더 넓은 시야, 더 능동적 자세로 국제사회와 더불어 함께하고 교류하는 글로벌 외교를 펼칠 것입니다. 우리는 인종과 종교, 빈부의 차이를 넘어 세계의 모든 나라, 모든 사람들과 친구가 되겠습니다. 민주주의와 시장경제라는 인류 공동의 가치를 존중하면서 지구촌의 평화와 발전에 동참하겠습니다. 

미국과는 전통적 우호관계를 미래지향적 동맹관계로 발전, 강화시키겠습니다. 두 나라 사이에 형성된 역사적 신뢰를 바탕으로 전략적 동맹관계를 굳건히 해 나가겠습니다. 아시아 국가들과의 연대도 매우 중요합니다. 특히, 일본, 중국, 러시아와 고루 협력관계를 강화하여 동아시아의 평화와 공동번영을 모색하겠습니다. 

우리 경제의 엔진을 안정적으로 가동하기 위해 자원과 에너지의 안정적인 확보에도 힘쓸 것입니다. 아울러 평화와 환경을 위한 국제협력에도 앞장서겠습니다. 우리의 경제규모와 외교역량에 걸맞게 인류 보편의 가치를 구현하는 기여외교를 펴겠습니다. UN 평화유지군(PKO)에 적극 참여하고 공적개발원조(ODA)를 확대하겠습니다. 문화외교에 역점을 두어 국제사회와의 소통을 더 원활히 하겠습니다. 우리의 전통문화와 첨단기술이 어우러지면 한국의 매력을 세계로 내보낼 수 있을 것입니다. 

남북통일은 7천만 국민의 염원입니다. 남북관계는 이제까지보다 더 생산적으로 발전해야 합니다. 이념의 잣대가 아니라 실용의 잣대로 풀어가겠습니다. 남북한 주민이 행복하게 살고 통일의 기반을 마련하는 것이 우리의 목표입니다. ‘비핵, 개방, 3000 구상’에서 밝힌 것처럼, 북한이 핵을 포기하고 개방의 길을 택하면 남북협력에 새 지평이 열릴 것입니다. 국제사회와 협력하여 10년 안에 북한 주민 소득이 3천 달러에 이르도록 돕겠습니다. 그것이 바로 동족을 위하는 길이고 통일을 앞당기는 길이라고 생각합니다.

남북의 정치 지도자는 어떻게 해야 7천만 국민을 잘 살게 할 수 있는가, 어떻게 해야 서로 존중하면서 통일의 문을 열 수 있는가 하는 생각들을 함께 나누어야 합니다. 이런 일을 위해서라면 남북 정상이 언제든지 만나서 가슴을 열고 이야기해야 한다고 생각합니다. 그 기회는 열려 있습니다.

정치의 근본은 국민을 편안하게 하고 살맛 나게 하는 데 있습니다. 그런데 정치가 국민의 기대에 미치지 못하고 있습니다. 정치가 변하지 않고는 선진일류국가를 만들 수가 없습니다. 국가의 발전 방향과 실천 대안을 만들어 제시해야 합니다. 민생고를 덜어주고 희망을 주어야 합니다. 이것이 실용정치의 기본입니다. 

길은 멀어 보입니다. 그러나 가능한 일부터 시작해 봅시다. 소모적인 정치관행과 과감하게 결별합시다. 국민의 뜻을 받들고 국민의 고통을 덜어주는 생산적인 일을 챙겨 합시다. 여와 야를 넘어 대화의 문을 활짝 열겠습니다. 국회와 협력하고, 사법부의 뜻을 존중하겠습니다. 

존경하는 국민 여러분!

끼니조차 잇기 어려웠던 시골 소년이 노점상, 고학생, 일용노동자, 샐러리맨을 두루 거쳐 대기업 회장, 국회의원과 서울특별시장을 지냈습니다. 그리고 대한민국의 대통령이 되었습니다. 이처럼, 대한민국은 꿈을 꿀 수 있는 나라입니다. 그리고 그 꿈을 실현시킬 수 있는 나라입니다.

저는 대한민국 국민 모두가 꿈을 갖게 되길 바랍니다. 그리고 그것을 실현하기 위해 열심히 일하게 되길 바랍니다. 저는 이 소중한 땅에 기회가 넘치게 하고 싶습니다. 가난해도 희망이 있는 나라 넘어져도 다시 일어설 수 있는 나라 땀 흘려 노력한 국민이면 누구에게나 성공의 기회가 보장되는 나라, 그런 나라를 만들고자 합니다. 

국민의 마음속에 있는 대한민국 지도를 세계로 넓히겠습니다. 세계의 문물이 거침없이 들어와서 이 땅에서 새로운 가치로 창조되게 하겠습니다. 그리하여 대한민국이 세계를 향해 새로운 가치를 내보내는 나라 선진 일류국가가 되게 하겠습니다. 선대의 기원이고 당대의 희망이며 후대와의 약속입니다. 저 이명박이 앞장서겠습니다. 

정부만의 힘으로는 어렵습니다. 국민 여러분께서 함께 나서 주셔야 합니다. 각자가 스스로 행동에 나서야 합니다. 부모님들은 아이들의 몸과 마음을 더 튼튼하게 길러야 합니다. 선생님들은 학생들을 더 열심히 가르쳐야 합니다. 기업인과 노동자들은 손잡고 더 진취적으로 매진해야 합니다. 청년들은 자기 개발을 위해 더 노력해야 합니다. 군인과 경찰은 국가와 사회를 더 성실히 지켜야 합니다. 종교인, 시민운동가, 언론인도 더 무거운 책임을 짊어져야 합니다. 공직자들은 더 성심껏 국민을 섬겨야 합니다. 대통령부터 열심히 하겠습니다. 

존경하는 국민 여러분!

우리의 시대적 과제, 대한민국 선진화를 향한 대전진이 시작되었습니다. 한강의 기적을 넘어 한반도의 새로운 신화를 향해 우리 모두 함께 나아갑시다. 저 이명박이 앞장서겠습니다. 국민이 합심하여 떨치고 나서면 해낼 수 있습니다. 반드시 그렇게 될 것입니다. 

감사합니다.


요즘 참 힘드시죠, 저 역시 마음이 편치 않습니다. 아침에 눈을 뜨면 오늘 또 무슨 우울한 소식이 없는가, 걱정이 앞섭니다. 엊그제 문득 어렸을 때의 기억이 떠올랐습니다. 제가 굳이 말씀드리기가 무엇해서 이야기한 적은 없었습니다만, 제 아버지의 이야깁니다. 저의 아버지는 한 때 조그만 회사의, 요즘 말로는 경비라고 합니다만, 수위로 일한 적이 있었습니다. 그 때 아버지께서는 늘 ‘회사가 넘어가면 안 되는데……’하면서 걱정을 하시곤 했습니다. 어린 시절 저는 그걸 보면서 ‘회사에서 큰 직책을 맡은 것도 아닌데, 저렇게까지 회사 걱정을 하실까,’ 하며 마뜩찮게 생각했습니다. 

그런데 결국 그 회사는 문을 닫았고, 아버지는 일자리를 잃고 말았습니다. 월급이 그리 많은 것도 아니었지만, 그래도 아버지가 직장을 잃으니까 안 그래도 어렵던 살림살이가 더욱 쪼그라들고 말았습니다. 그때서야 저는 아버지가 왜 회사 걱정을 그토록 하셨는지, 이해할 수가 있었습니다.

지금도 저는 똑같다고 생각합니다. 한 개의 중소기업이라도 무너지면, 그 곳에서 일하는 근로자와 그 가족들의 삶이 어떻게 될지, 얼마나 고통스러울지 어느 누구보다도 저는 잘 알고 있습니다. IMF 위기 때 부도 기업이 5만 8천 개였고, 실업자 수가 무려 149만명에 달했습니다. 그 고통을 우리는 너무나 뼈저리게 경험했습니다. 그래서 저는 요즘 다짐하곤 합니다. 이럴 때일수록, 기업이 문을 닫아 일자리가 없어지는 것은 최대한 막아야 한다, 이렇게 말입니다. 특히 조금만 도와주면 살 수 있는 기업이 흑자 도산하는 일은 반드시 막아야 한다고 생각합니다. 일자리를 지키고 늘리는 일은 여전히 국정의 최우선 과제이기 때문입니다. 

사랑하는 국민 여러분!

최근 이곳저곳 다녀보면 많은 사람들이 저에게 묻습니다. “도대체 경제, 언제쯤 나아지겠나,” 불확실성이 지배하는 요즘에, 과연 누가 장담할 수 있겠습니까, 내년도 성장률을 미국이 0.1%, 유럽이 0.6%, 일본도 0.5%, 선진국들이 모두 0% 대로 잡고 있는데, 우리도 내년까지는 그리 쉽지만은 않을 것입니다. 세계 경제는 서로 긴밀하게 얽혀 있기 때문에 우리만 독야청청 할 수는 없을 것입니다. 

물론 우리가 지금 어렵긴 하지만, IMF 외환위기 당시와는 상황이 많이 다릅니다. 외환보유고는 2,400억 달러 수준에 이르고 있고, 이 돈도 모두 즉시 쓸 수 있는 돈입니다. 1997년에 비하면 스물일곱 배나 많습니다. 금년 4/4분기에는 경상수지도 흑자로 돌아설 것으로 전망됩니다. 이런 어려운 조건에서도 작년보다 20%이상 많은 수출을 해서 우리 경제의 버팀목이 되고 있는 기업과 근로자들에게, 저는 정말로 고맙게 생각하고 있습니다. 

기업과 금융기관의 체질도 몰라보게 튼튼해졌습니다. 그리고 무엇보다 우리에게는 위기를 성공적으로 극복했던 경험과 자신감이 있습니다. 이럴 때일수록, 우리가 어떻게 대처하느냐가 매우 중요합니다. 서로 믿지 못하고, 각자 눈앞의 이익을 쫓다 허둥대면, 우리 모두가 패배자가 될 수 있습니다. 지금은 길게 보고 크게 보고 행동해야 할 때입니다.

신뢰야말로 이 어려움을 헤쳐 나가는 가장 중요한 요건입니다. 정부부터 신중하게 대처하고, 국민 여러분께 있는 사실 그대로 모든 것을 투명하게 알리겠습니다. 지금 정부는 국제 금융시장과 국내 경제상황을 일일 점검하면서 적절한 조치들을 취하고 있습니다. 또한 국제적인 정책공조가 중요한 때이므로 4강과의 협력에도 만전을 기하고 있습니다. 

지금의 어려움을 극복하는 지름길은 기업과 금융기관, 정치권, 그리고 소비자인 국민 모두가 서로 믿고 각자의 역할을 충실히 하는 것입니다. 기업은 오늘을 대처하면서도 내일을 보고 경영해야 합니다. 어려울 때 오히려 투자해야 미래의 승자가 될 수 있습니다. 지금은 투자를 통해서 일자리를 하나라도 더 만드는 기업이 애국자입니다. 

석유 파동 때, 저도 기업인으로서 힘든 경험을 했습니다. 그 때 멀쩡한 기업들이 금융기관으로부터 돈을 구할 수가 없어서 고리의 사채로 연명하고, 그나마 돈을 구하지 못한 기업들이 쓰러지는 것을 많이 보았습니다. 금융 위기 때는 회사가 제품을 못 팔아서가 아니라 돈이 돌지 않아서 문을 닫게 되는 경우가 많습니다. 이걸 두고 흑자도산이라고 합니다. 비가 올 때는 우산을 빼앗지 말아야 한다는 게 평소의 제 소신입니다. 조금만 도와주면 살릴 수 있는 기업은 금융기관이 이럴 때 적극적으로 나서주어야 합니다. 

저는 야당 지도자들과도 몇 차례 만났습니다. 모두들 지금의 경제적 어려움을 극복하는데 적극 협력하자고 뜻을 같이 한 데 대해서 저는 매우 고맙게 생각하고 있습니다. 출범 이후 지난 7개월 동안 정부는 경제를 살리기 위해 약 600여개의 법안을 열심히 마련했습니다. 국회가 이번 정기국회에서 빨리 처리해 주시기를 간곡히 부탁드립니다. 국민들께서도 힘을 모아주십시오. 

지난 해 우리나라의 원유수입액이 600억 달러였습니다. 올해는 약 1,100억 달러에 이를 것으로 전망됩니다. 무려 500억 달러가 기름 값으로 더 빠져 나가는 것입니다. 금년도 경상수지 적자가 100억 달러 내외로 예상되기 때문에, 어렵긴 하지만 에너지를 10%만 절약할 수 있다면, 경상수지 적자를 면할 수 있을 것입니다. 또한 국민 여러분께서는 해외소비는 좀 줄여주시고 국내에서의 소비를 늘려주십시오. 그렇게만 해도 우리 경제에 큰 도움이 될 것입니다. 

사랑하는 국민 여러분! 

오늘 이 아침, 저는 분명히 말씀드리고자 합니다. “우리에겐 희망이 있고, 대한민국의 미래는 여전히 밝습니다.” 

국민 여러분, 오늘 저의 첫 라디오 방송을 경청해 주셔서 감사합니다. 오늘은 좀 큰 주제를 가지고 말씀드렸습니다만, 앞으로는 작더라도 생활 속에서 공감할 수 있는 주제들을 가지고 말씀 드릴까 합니다. 또한 국민의 목소리도 더 많이 듣는 시간이 되도록 노력하겠습니다. 오늘 이 아침, 가슴을 활짝 펴고 한 주를 힘차게 출발하시기 바랍니다. 


얼마 전 한 중소기업 사장님의 전화를 받았습니다. 그 사연을 듣고 참으로 마음이 무거웠습니다. 대기업에 납품하는 분인데, 올해 원자재 가격이 50%나 올라서 납품단가를 올려달라고 요청했다고 합니다. 하지만 대기업이 들어주기는커녕, 거래마저 끊어버려서 지난달에 도산했다는 것입니다. 

중소기업의 최근 사정을 더 알아보니 기막힌 사연들이 많았습니다. 밤낮으로 기술을 개발해서 원가를 낮췄더니 오히려 그만큼 납품단가를 깎아 버려서 헛수고만 했다고 호소하는 분도 있었습니다. 

그런가 하면 더 이상 없을 것이라고 공언했던 은행의 ‘꺾기’가 여전하다는 하소연, 거기에다 정부와 중앙은행은 돈을 풀고 있다고 하지만 말 뿐이지 창구는 꽁꽁 얼어붙어있다고 불평도 하고 있는 것을 들었습니다.

사랑하는 국민 여러분!

‘9988’이라는 말, 들어보셨습니까, 

‘아흔아홉 살까지 팔팔하게 살라’는 덕담으로도 쓰이지만 중소기업인들 사이에서는 우리나라 기업 수의 99%, 고용의 88%를 중소기업과 자영업이 차지하고 있다는 말로도 쓰입니다. 경제지표보다도 체감경기가 나쁘게 느껴지는 것은 이처럼 큰 비중을 차지하고 있는 중소기업이 굉장히 어렵기 때문입니다.

사실 우리 경제가 이만큼 성장한 데는 대기업의 역할이 컸다는 사실, 누구도 부인할 수가 없을 것입니다. 이 어려울 때 수출이 20% 이상 늘어난 것도 대기업이 잘 하고 있기 때문입니다. 그런데 대기업조차, 요즘 힘들어 하고 있다는 사실 잘 알고 있습니다. 그래도 대기업이 역지사지의 심정으로 중소기업의 어려움을 헤아려 줬으면 합니다.

대기업과 중소기업이 상생해야 우리 경제의 기반이 튼튼해지고, 대기업의 경쟁력도 올라갈 수가 있습니다. 물론 그런 모범사례도 여럿 알고 있습니다. 중소기업이 원가를 절감하면 그 성과를 절반씩 나눠 갖는 이른바 ‘성과공유제’를 하고 있는 기업도 있고, 협력업체의 인력개발을 적극적으로 지원하는 기업도 있습니다.

저는 중소기업을 살리는 것이야말로 내수를 일으키고 일자리를 만드는 지름길이라고 확신합니다. 그래야 대기업도 잘 될 수가 있습니다. 요즘같이 어려울 때 혹시라도 대기업이 납품 협력 업체의 고통을 외면하고 자기만 살자고 한다면 중소기업이 어떻게 살아나겠습니까,,중소기업이 없으면 대기업도 없습니다. 

정부도 중소기업을 살리는 데 고심하고 있습니다. 중소기업과 영세 상인에 대해 세금을 깎아주고, 기술개발에 지원하는 돈도 중소기업에 집중하고 있습니다. 키코 등으로 어려움을 겪고 있는 중소기업에 대해서도 유동성을 추가로 지원해 주고 있습니다. 지금 정부가 준비하고 있는 재정지출 확대방안에서도 중소기업에 더 많은 혜택이 가도록 할 생각입니다. 

제가 서울시장 때의 일입니다. 어느 날 미용실을 경영한다는 한 분이 찾아왔습니다. 사채까지 써가며 노력했는데, 문을 닫게 될 것 같다는 이야기였습니다. 경기가 나빠지면 사실 한 달에 한번 가던 미용실을 두세 달에 한 번 가기도 힘들어 집니다. 직원도 줄이고 허리띠를 졸라맸지만 도저히 사채 이자를 감당할 수가 없고, 은행에서도 돈을 빌릴 수가 없어서 발만 동동 구르고 있다는 것이었습니다.

자영사업자나 소상공인들이 급하게 쓸 돈은 5백만 원, 1천만 원, 많아야 2천만2~3천만 원 정도인데, 그 돈을 구하지 못해서 사업장의 문을 닫고 가정까지 무너지는 일이 당시에도 생각보다 많았습니다. 그런 곳에서도 종업원이 최소한 한두 명은 있을 텐데 문을 닫으면 이들은 또 어떻게 되겠습니까. 그래서 긴급자금을 마련해서 2만여 개의 영세업체와 소상공인들이 고비를 넘길 수 있도록 한 적이 있습니다. 집마저 차압당해서 오갈 데 없어진 분들은 한동안 임대주택에서 살 수 있도록 했습니다. 나중에 그 자금을 지원받고 재기한 분들로부터 편지를 받았는데, 자신들이 받았던 것은 ‘돈’이 아니라 ‘희망과 용기’였다고 했습니다.

그 때보다도 더 많은 소상공인과 중소기업인들이 어려움을 겪고 있는 지금, 정부는 신용보증한도를 크게 늘리고 수출 중소기업이 자금을 원활하게 조달할 수 있도록 하겠습니다. 이러한 정부의 지원이 현장에서 제 때, 제대로 집행되고 있는지 꼼꼼하게 챙기도록 하겠습니다. 반드시 그렇게 하겠습니다.

사랑하는 국민 여러분!

어려운 와중에도 지난주에는 다행스런 소식이 하나 있었습니다. 미국과 300억 달러 규모의 통화교환협정, 이른바 스와프 계약을 맺었습니다. 우리가 필요할 때 언제라도 원화를 주고 달러를 갖다 쓸 수 있게 된 것입니다. 앞으로도 만전의 대비를 해야겠지만, 일단 외화유동성에 대한 우려는 거의 없어졌다고 할 수 있습니다. 이제는 실물경제를 더 세심하게 살펴야 할 때입니다. 대통령으로서 제가 꼭 그렇게 하겠습니다.

세계 경기가 다 나빠지는데 우리 경제만 좋을 수는 없을 것입니다. 그렇다고 세계경제를 탓하고 있을 수만은 없습니다. 사실, 미국ㆍ유럽ㆍ일본 등 선진국들은 내년에 제로 성장을 예상하고 있습니다. 우리가 4% 대의 성장을 달성하려면, 물론 우리 기업들이 최선을 다할 것입니다만, 수출이 어려워질 것을 감안해 내수를 더 살리는 정책을 써야 합니다. 세계 각국이 유동성을 충분히 공급하고 금리를 낮추고 재정지출을 늘리면서 세금을 깎아주는 조치를 경쟁적으로 펼치고 있는 것은 바로 이 때문입니다. 

존경하는 국민 여러분! 

제가 요즘 해외에서 만난 정상이나 전문가들은 한국이 10년 전 외환위기를 겪으면서 한 단계 더 도약한 것처럼 이번에도 그렇게 될 것이라고 우리의 역량을 믿어주는 분들이 많습니다. 우리 모두 자신감을 갖고 이 어려움을 극복해 냅시다! 우리는 할 수 있습니다!

바깥 날씨가 쌀쌀해지고 있습니다. 감기 조심하시고 마음만은 서로 따뜻하게 나누는 한 주가 되길 바랍니다.,

경청해 주셔서 감사합니다.

오늘은 제가 워싱턴에서 인사를 드리게 되었습니다. 이곳은 최근 미국 경제의 어려움을 반영하듯 쌀쌀한 날씨에 가랑비마저 흩날리고 있습니다. 

저는 지금 막 세계 20개 나라 정상들을 만나고 나오는 길입니다. 회의장엔 내내 무거운 긴장감이 흘렀습니다. EU 집행위원장인 바로소는 이 상황을 인류 문명이 기록된 이후 최대 위기라고까지 규정하였습니다.,호주의 러드 총리는 금융과 실물 위기에 이어서 실업 대란이 올 것이고, 그에 이어서 정치적 혼란이 뒤따를 것임을 강력하게 경고했습니다. 특히 실업률이 올라갈 때는 엘리베이터처럼 빠르고, 내려갈 때는 에스컬레이터처럼 느리기 때문에 이 문제 해결에 세계가 발 벗고 나서야 한다고 역설했습니다.,, 

저는 고심하고 또 고심해 마련한 우리의 해법을 제시했습니다. 특별히 금융위기를 빌미로 세계가 보호무역주의로 나아가서는 안 된다는 것을 힘주어 강조했습니다. 이에 대해서는 100% 동의가 이루어졌습니다. 또 신흥경제국에 외화유동성 공급을 확대하자는 주장은 선진국과 신흥국 양쪽 모두로부터 박수를 받았습니다. 

재정 지출 확대와 감세를 통해 내수 활성화를 위한 적극적인 조치들을 함께 취해 나가자는 주장에 대해서는 IMF 스트로스 칸 총재 등 각국 정상들이 감세조치와 재정지출을 온 세계가 동시에 함께 하게 되면 그 효과가 배가 된다고 했습니다. 

다행히도 제가 주장한 이런 내용들은 합의 내용에 대부분 반영되었습니다. 선진국과 신흥국이 함께 모여서 이런 구체적인 합의를 이룬 것은 역사상 처음 있는 일입니다. 그만큼 상황이 절박했기 때문입니다., 

이번 회의에서 우리에게 매우 뜻 깊은 일이 있었습니다. 워싱턴포스트지도 지적했지만, 세계 권력이 이동하고 있는 이 때, 한국이 이번 정상회의에서 합의된 내용의 이행을 주관할 나라로 영국ㆍ브라질과 함께 선정된 것입니다. 새로운 경제금융질서를 만드는데,우리가 주도적인 역할을 하게 된 것은 역사적인 큰 의미를 갖습니다. 우리의 입장과 발언권을 크게 강화시킬 수 있는 좋은 기회이기도 합니다.

사랑하는 국민 여러분!

이번 워싱턴 회담을 통해서 제가 다시 확인한 것이 있습니다. 바로 정상외교의 중요성입니다. 이번 세계정상회의에 참석하기 위한 각국의 물밑 경쟁은 정말 치열했습니다. 행여 소외될까, 갖은 노력을 다해 참석하려는 정상들을 보면서, 또 때를 가리지 않고 지구촌 곳곳을 돌면서 한 사람이라도 더 만나려고 분주하게 움직이는 정상들을 보면서, 우리가 지금 치열한 외교 경쟁의 시대에 살고 있음을 절감하고 있습니다. 이를 보면서 저 또한 마음을 다잡게 됩니다.

사실 한국은 선진국과 신흥국, 서구와 아시아 사이에서 중요한 역할을 할 수 있는 몇 안 되는 나라 가운데 하나입니다. 영국의 브라운 총리도 한국 등을 직접 거론하면서 신흥국들의 역할을 강조했습니다.,이 격동의 시대에 실용적이고 능동적인 외교와 적극적인 기여를 통해서,국제 사회에서 우리의 위상을 높여야 합니다. 저는 대통령으로서 한 순간도 방심하지 않고 그 역할을 충실하게 수행하겠습니다.

사랑하는 국민 여러분!

숲에서 길이 잘 보이지 않을 때는 높은 곳을 찾아 시야를 넓게 가져야 합니다. 우리가 처한 어려움의 실체를 알려면, 우리 안의 시각으로만 볼 것이 아니라 우리 밖에서, 세계의 눈으로, 우리 자신을 바라볼 필요가 있습니다.

제가 이곳에 와서 여러 정상들과 의견을 나누어보니, 지금의 위기를 극복하기 위해 참으로 비상한 각오로 모두가 움직이고 있었습니다. 한 정상에게 정부가 취하는 위기 대책들에 대해서 내부의 반대는 없느냐고 묻자, 오히려 의아한 표정을 저에게 지었습니다.,모두가 공감하는 심각한 위기 상황에 어떻게 한가롭게 여와 야, 노와 사, 보수와 진보의 구별이 있을 수 있냐는 것이었습니다.

일본은 위기 극복을 위해 총선까지 연기했습니다. 미국은 의회와 행정부가 하나가 됐습니다. 퇴임을 앞둔 부시 대통령은 이번 회의에서 합의된 것은 강력하고 유능한 오바마 후임 대통령에 의해서 그대로 이행될 것이라고 못 박았습니다. 현 정부와 차기 정부의 협력이 매우 긴밀하다는 것을 알게 되었습니다.

사랑하는 국민 여러분!

우리라고 예외일 수는 없습니다. 불이 났을 때는 하던 싸움도 멈추고, 모두 함께 물을 퍼 날라야 합니다.,위기를 극복하는 데 힘을 뭉친 나라와 그렇지 못한 나라의 격차는 엄청나게 커질 것입니다. 단합이냐, 분열이냐,,그에 따라 결과는 완전히 달라질 것입니다.

이곳에 온 많은 정상들과 전문가들은 한결같이 내년도 세계 경제에 대한 우울한 전망을 내놓고 있습니다. 선진국들은 자신들의 내년도 경제성장을 제 자리 걸음, 심지어 뒷걸음질 칠 것으로 전망하고 있습니다. 한국에 대해서도 시간이 지날수록 더 어려워질 것이라는 시각이 늘고 있습니다. 지금은 성장 전망이 중요한 것이 아닙니다., 사력을 다해서 우리가 기대하는 목표를 이루는 것이 매우 중요한 때입니다.

정부는 정부대로 허리띠를 바짝 졸라매면서 서민을 우선하고, 일자리를 우선하고 중소기업을 우선 한다는 원칙 아래,경기 활성화를 위해 모든 노력을 다하겠습니다.

,다시 한 번 간곡하게 부탁드리겠습니다. 은행은 마른 논에 물을 대듯 낮은 금리로 필요한 곳에 자금을 공급해 주시기 바랍니다. 노사는 모두를 위해 고통을 분담하는 지혜를 발휘해 주시고,,정치권은 경제 살리기를 위한 입법에 하나가 돼 주십시오. 언론도 국익을 사려 깊게 고려하고 국민의 힘을 모으는 데 앞장서 주시기 바랍니다.,

최근에 그동안 강성이었던 구미의 한 대기업 노조가 2년간 일자리를 보장하는 대신에, 임금을 동결하고, 원가절감운동 등 기업 살리기에 앞장서서 신선한 바람을 불러일으켰습니다. 매우 고마운 일입니다.,결국은 뭐니 뭐니 해도 일자리입니다. 실물 경제를 살리려는 우리의 모든 노력도 결국은 일자리를 지키고 늘리는 데로 모아져야 합니다.,우리 모두 힘을 모아서 꼭 그렇게 해 냅시다.

존경하는 국민여러분 !

저는 이제 APEC 정상회의를 위해서 남미로 또 이동해야 합니다. 아마 여러분이 라디오 연설을 들으시는 동안, 저는 상파울로로 향하는 비행기 안에 있을 것 같습니다. 우리의 최대 시장으로 부상하고 있는,중남미 방문에서 좋은 성과를 거두고 돌아가도록 하겠습니다. 

따뜻한 훈기가 그리워지는 계절입니다. 부디 건강 조심하시기 바랍니다. 

저는 지난 주 미국과 남미를 순방하고 돌아왔습니다. 남미를 돌아보면서 많은 것을 느꼈습니다. 광대한 땅, 풍부한 자원, 또한 한류에 호응하는 사람들을 보면서 가슴이 뜨거워졌습니다. 가능성도 보았습니다. ‘이런 땅에 적극 나가지 않으면 우리가 어디로 가겠는가,’하는 생각을 하게 되었습니다. 

제가 만난 브라질ㆍ페루ㆍ콜롬비아, 그리고 칠레의 대통령들은 모두가 경제 마인드로 가득한 분들이었고, 그래서 말이 쉽게 통했습니다. 그 분들은 한결같이 한국의 적극적인 진출을 요청했습니다. 이번에 저를 만나기 위해 일부러 페루까지 오신 콜롬비아 대통령은 구체적인 협력을 위해 꼭 한 번 방문해 달라고 요청했습니다. 우리에게 큰 시장이 될 이들 나라에 기업 진출을 돕기 위해서 이번에 가지 못한 나라들은 반드시 가야겠다고 다짐했습니다.

많은 현장을 둘러보고 사람들을 만나는 가운데 우리의 젊은이들을 떠올렸습니다. 패기 있고 실력 있는 우리 청년들이 이런 곳에 거침없이 나가서 경험을 쌓고 견문도 넓히며 일 할 수 있었으면 좋겠다고 느꼈습니다. 사실 우리 청년들을 생각할 때 마음이 무겁습니다. 청년 실업은 청년들만의 고통이 아닙니다. 우리 가족의 고통이고, 또한 국민의 고통이기도 합니다. 나라의 큰 걱정거리입니다. 실력 있는 우리 청년들이 일자리를 찾지 못해 어깨를 축 늘어뜨리고 있는 모습을 볼 때 마다 제 마음 역시 안타깝기 짝이 없습니다.

사실 청년실업이 높은 것은 비단 우리나라만 겪는 현상은 아닙니다. 우리나라 청년 실업률이 7% 정도인데 비해 선진국들은 대부분 10% 가 훨씬 넘습니다. 상황이 너무 어렵기 때문에 정부는 있는 힘을 다해서 나라 안팎에서 우리 젊은이들이 일자리를 찾는 것을 돕고자 합니다.

그러면서 저는 청년들에게도 주문하고 싶은 것이 있습니다. 지금은 생각을 새롭게 해 신발끈을 조이고, 어디든 용기 있게 뛰어들어야 할 때라고 생각합니다. 상황을 탓하면서 잔뜩 움츠린 채 편안하고 좋은 직장만 기다리는 것은 결코 해법이 될 수 없습니다. 극히 일부 젊은이들의 이야기겠습니다만, 임시직으로 일할망정, 지방 중소기업에는 취업 하려 하지 않는다는 이야기를 듣고 있습니다. 젊은이들이 앞으로 살아갈 긴 장래를 위해서도 결코 바람직하지 않습니다.

,젊은이들의 강점이 무엇입니까, 도전해서 부딪치고, 몇 번 실패하더라도 다시 또 도전하는 것 아니겠습니까, 도전해보지 않는 사람보다 실패하더라도 도전하는 사람에게 더 큰 희망이 있다고 저는 확신하고 있습니다. 

세상에 경험만큼 좋은 스승은 없습니다. 냉난방 잘 되는 사무실에서 하는 경험만이 경험은 아닙니다. 현장에서 땀 흘려 일하면서 얻는 경험이 더 값진 경험이 될 수가 있습니다. 저도 역시 그러했습니다. 나중에 대한민국 최대 기업이 됐지만 제가 입사할 때만 해도 그 회사는 종업원이 불과 90명 남짓 되는 중소기업이었습니다. 당시 제가 처음 배치되어 갔던 곳은 밀림 속의 정말 고달픈 건설 현장이었습니다. 말로 표현할 수 없을 정도로 고생이 많았지만 그 고생을 저는 참고 견디면서 돈으로 살 수 없는 많은 것을 얻었습니다. 그 젊은 나이에 얻었던 경험이 이후에 난관을 겪을 때마다 두고두고 도움이 되었습니다. 

,지금 우리는 일생에 한 번 만날까 말까 한 세계적 어려움을 맞이하고 있습니다. 이럴 때 여러분이 1년이고 2년이고 새로운 경험을 쌓겠다는 각오로 국내든 해외에서든 부딪쳐보고 도전하겠다는 투지가 우리 젊은이들 사이에 넘쳐나기를 저는 소망합니다. 적극적으로 벽을 허물고 자신을 낮춰 기름때를 마다하지 않는 젊은이들도 많습니다. 희망은 야무진 각오로 도전하는 젊은이들에게 있다고 저는 굳게 믿고 있습니다.

,

사랑하는 국민 여러분 !

정부도 젊은이들이 일하고 배우고 도전할 기회를 조금이라도 더 만들기 위해 애를 쓰고 있습니다.,

우선 가깝게는 정부가 운영하는 고용지원센터를 찾아 상담해 보는 것도 도움이 될 것입니다. 거기서 개인별 취업계획도 세워보고, 맞춤형 취업서비스도 받아 보시길 권합니다.,

정부는 청년실업을 줄이기 위해 나라 안팎의 다양한 취업프로그램을 개발하고 최대한 지원할 것입니다. 몇 가지 소개를 드려 보겠습니다. 당장 내년에 ‘청년인턴제’를 도입하여 중소기업과 공공기관에서 근무하면서 취업 준비를 할 수 있도록 지원할 것입니다. 또 미래 산업의 핵심인력을 양성하는 ‘미래 산업 분야 청년리더 10만 명 양성 계획’을 조기 시행하기 위해 내년에만 7,500억 원의 특별예산을 편성했습니다. 형편이 어려운 젊은이들을 위한 대책도 마련했습니다. 학자금을 빌린 뒤 갚지 못해 신용불량자가 된 4천여 명을 위해 신용회복프로그램을 도입하고, 저소득 청년층 만 명에 대해서도 ‘뉴스타트 프로젝트’를 가동해서 사회에 적응할 수 있도록 도울 계획입니다.

,이 글로벌 시대에 우리 젊은이들은 해외에 더 적극적으로 눈을 돌려야 합니다. 전 세계를 누비고 있는 기업들의 입장에서 보면, 아프리카든 중동이든 중남미이든 현지 말을 할 줄 하는 인재가 있다면 아마도 서로 데려갈 것입니다. 이런 차원에서 해외 진출 기회도 많이 넓히도록 하겠습니다.,우선 ‘글로벌청년리더 10만 명 양성계획’을 세워놓고 있습니다. 내년부터 5년 동안 자원봉사나 인턴, 취업 등의 목적으로 우리 젊은이 10만 명을 해외로 내보낼 계획입니다. 지난 한ㆍ미 정상회담에서 합의된 18개월 미국 연수 프로그램도 여러분을 돕게 될 것입니다.

,현재 일본ㆍ캐나다ㆍ뉴질랜드ㆍ호주ㆍ프랑스와 연 3만 명 수준에서 운영 중인 워킹홀리데이도 2012년까지 13개 나라에 6만 명 수준으로 늘릴 계획입니다. 지난 남미 순방을 통해 칠레와도 대학생 교류를 늘리기로 합의했는데 앞으로도 정상회담을 할 때마다 우리 젊은이들이 더 많이 세계로 진출할 수 있도록 문을 넓혀 나가도록 하겠습니다.

,

사랑하는 국민 여러분, 또한 젊은이 여러분!

,젊은이들의 일자리 문제 해결이 저의 가장 중요한 국정 가운데 하나라는 것 한시도 잊지 않고 있습니다. 최선을 다할 것입니다. 청년 여러분도 함께 노력해 주기를 기대합니다. 저는 할 수 있다는 의지, 하면 된다는 생각이 중요하다고 봅니다. 뜻이 있는 곳에 길이 있다고 저는 확신하고 있습니다.

금년 겨울은 날씨가 유난히 춥다고 해서 걱정이 많습니다. 최근 중학교 학생이 청와대 홈페이지에 올린 글을 봤습니다. 아빠가 새벽부터 밤늦게까지 열심히 일하지만 월급도 제대로 받지 못하고 있고, 또 밤 10시까지 미용 일을 하는 엄마도 장사가 안 돼 한숨만 쉰다는 내용이었습니다. 그 어린 소녀는 하루에 열 번도 넘게 학교를 그만두고 돈을 벌고 싶다는 생각을 한다고 했습니다. 또 다른 글도 보았습니다. 대학생 아들과 중학생 딸을 뒀다는 40대 가장의 이야기였습니다. 삶에 대한 의지조차 가지기 어려울 정도로 힘겹다면서 극단적인 선택까지 고민하고 있다고 털어놓았습니다.

,글을 읽고 마음이 무척 무거웠습니다. 노심초사, 밤잠조차 이루지 못하고 지낼 어려운 가장들의 처지가 생생하게 그려져 안타깝기 짝이 없었습니다. 국민 모두의 가장이라고 할 수 있는 대통령으로서 어떻게든 이 분들의 고통을 덜어드리기 위해서 할 수 있는 모든 것을 해야겠다고 다짐하고 또 다짐했습니다.,, 

사랑하는 국민여러분!

사실 오늘은 제 어머니가 돌아가신 기일입니다. 누구에게나 그렇겠습니다만, 많은 세월이 흐른 지금도 제 어머니는 제 정신의 뿌리와 같은 존재로 마음속 깊이 자리하고 계십니다.,젊은 시절 시골 중앙통 사거리 극장 앞에서 과일 장사를 하던 때였습니다. 어느 날 밤늦게 승용차 한 대가 과일을 실은 제 리어카를 들이받았습니다. 당연히 리어카가 부서지고 과일들은 길바닥으로 쏟아졌습니다. 그런데 차 주인은 미안하다고 사과하기는커녕 왜 차 다니는 길에서 장사를 하느냐고 오히려 호통을 쳤습니다. 그 위세에 눌려 엉겁결에 미안하다고 사과는 했습니다만,,생각할수록 억울하고 제 처지가 서럽게 느껴졌습니다.

억울함과 서러움에 그리고 돈 있다고 오만한 사람들에 대한 분노에 저는 모든 것을 집어 치우고 집을 떠나기로 했습니다. 빨리 돈을 벌어서 부자가 되어야겠다는 생각밖에 없었습니다. 하지만 막상 떠나려고 생각을 하니, 어머니께 평소에 장사하면서 과일 한 번 제대로 드리지 못한 것이 마음에 걸렸습니다. 그래서 팔던 과일이라도 실컷 드시게 하고 싶어 과일을 주섬주섬 담아 집으로 돌아왔습니다.

그런데 가출을 결행하기로 한 날 새벽이었습니다. 막상 집을 떠나려는데 어머니의 기도소리가 들려왔습니다. ‘우리 명박이가 절망에 빠지지 않고 희망을 갖고 살아갈 수 있도록 용기를 주십시오.’ 어머니는 모든 것을 눈치 채고 계셨던 것 같습니다. 어머니의 그 기도소리에 저는 차마 집을 선뜻 나설 수가 없었습니다. 정말 힘들고 어려웠지만, 그렇게 진심으로 사랑하고 아껴주시는 어머니가 계시는 한 어떤 상황이든 이겨낼 수 있을 것 같았습니다. 

며칠 전 서울 가락동 농수산물 시장에서 노점상 박부자 할머니를 보는 순간 저는 나도 모르게 할머니의 손을 덥석 잡았습니다. 제 손을 잡고 계속 눈물 흘리시는 박부자 할머니의 모습에서 저는 노점상이셨던 제 어머니가 떠올랐기 때문이었습니다. 정말 가슴 뭉클했던 것은 그 힘겨운 상황 속에서도 저를 원망하지 않고 오히려 매일 새벽 나라와 대통령인 저를 위해 기도하신다는 그 할머니의 말씀이었습니다. 그 진심어린 그 눈빛에, 거칠고 투박했지만 따뜻함이 느껴지는 마주잡은 손을 통해서 거꾸로 제가 큰 용기를 얻었습니다.

이 시간을 빌려 박부자 할머니께, 또 그날 만났던 시장의 많은 상인들께 고맙다는 말씀과 용기를 가지시라는 말씀을 전하고 싶습니다.

사랑하는 국민 여러분!

지금 우리에게 필요한 것이 바로 이런 관심과 용기가 아닌가 싶습니다. 특별히 지금이야말로 가족의 격려가 가장 필요한 때라고 생각합니다. 힘들 때 우리가 마지막으로 기댈 수 있는 곳은 결국 가족이 아니겠습니까,

실직한 나의 남편, 우리 아버지도 따뜻한 가족의 사랑으로 격려하면 반드시 다시 일어날 수가 있습니다. 지금의 어려움이 ‘가족의 가치’를 새롭게 되새기는 귀한 기회가 되기를 바랍니다. 그리고 어려운 이웃에게도 따뜻한 관심과 도움을 나눠주는 연말연시가 되었으면 좋겠습니다.

사랑하는 국민 여러분!

지난 1일 시작된 희망 나눔 캠페인의 모금이 지난해 같은 기간에 비해 배 이상 성과를 내고 있다는 사실을 들었습니다. 정말 고마운 일입니다. 사상 유례가 드문 이 불경기 속에서 대부분의 전문가들이 자선행사와 기부가 많이 줄어들 것이라고 예상하는 상황에서 오히려 더 뜨거운 사랑을 보내주시니 대통령인 저로서는 뭐라고 감사해야할 지 모르겠습니다.

특히 그 모금의 대부분이 어려운 서민들의 소액기부라는 사실에 가슴이 뭉클해집니다. 정말 여러분과 같은 따뜻한 국민의 대통령이라는 사실이 저는 한없이 자랑스럽습니다. 

사실 저는 경험을 통해 베푸는 사람이 받는 사람보다 훨씬 더 얻는 것이 많다는 것을 잘 알고 있습니다. 서울 시장 시절 4년 동안, 그리고 대통령이 된 지금도 저는 월급을 어려운 사람들에게 조금이라도 도움이 될까 해서 써 왔습니다. 이미 약속드린 재산 기부도 같은 마음으로 준비해 왔습니다. 어디에 사용하는 것이 가장 좋을지 검토하고 있습니다.,아마 머지않아 방안이 나올 것을 기대합니다.

제가 도움을 드렸던 분들이 고맙다며 보내오는 절절한 사연들을 볼 때마다, 또 그로인해 용기를 얻어서 무엇인가를 하고 있고, 이뤘다는 얘기를 들을 때마다 얼마나 흐뭇하고 기분이 좋았는지 모릅니다. 제가 주는 것은 적은 물질에 불과하지만 그분들의 소식과 마음은 저에게 가치를 따지기 어려운 정신적 에너지와 힘을 불어넣어 줍니다. 

사랑하는 국민여러분, 특별히 견디기 어려운 상황 속에서 하루하루를 살아가시는 서민 여러분! 

어렵다고, 힘겹다고 결코 포기하거나 용기를 잃지 마십시오. 정말 힘들어서 하루 세끼도 때우지 못하는 사람들에 대해서는 아무리 어렵더라도 나라가 책임지고 해결하겠습니다. 

내일은 오늘보다 나을 것이라는 희망을 품고 오늘의 어려움에 투지를 가지고 맞서봅시다!
