아까 전화드렸는데요
뷰티슈머 주소때문에요

그냥 제가 이분에게 직접 물어볼게요

안알아봐주셔도 될거같아요
아이오페 에어쿠션 구매하려고 하는데요. 
XP 커버 23호를 구매하려고 하거든요. 
4세대 에어쿠션을 구매할때 매트롱웨어 제품을 구매하려고 하거든요. 
평소에 메이크업을 진하게 안하거든요. 
노랗거나 까무잡잡하지도 않거든요. 
기존제품은 겨울에 맞더라고요. 
사용감이 번들거리더라고요. 
신제품은 어떤가요?
번들거리는게 싫거든요.

제품명 : 아이오페 에어쿠션내추럴글로우 W23 30G(16)
마스크팩은 유통기한이 어떻게 되나요?
프레쉬 파워마스크팩 있어요. 
사용기한이 있어요. 
제조일자는 어떻게 되나요?
제가 받은게 2018년까지 제품인데 제조일로부터 3년이면 1년이 경과된 제품을 
구매한거잖아요. 
히알루론산은 생산을 계속 안했나봐요. 
정말 3년인지 확인해서 연락주세요. 제품명 : 아리따움 프.파워에센스마스크_히아루론산 1매
저의 아내가 포인트를 6월1일에 사용하고 취소를 하고 
다시 6월3일에 사용을 했는데
6월1일에 사용한 포인트가 안들어왔어요


프리메라 때문에 전화했는데요.
유해 성분이 나왔다고 하는데, 어떻게 환불받아야 하나요?
면세점에서 구매했어요. 온라인인데 신라인지 롯데인지 모르겠어요.
아 왈가왈부 다 됐고요. 필요 없어요.
큰 회사라서 굉장히 고민하고 골랐는데,
이 제품을 어떻게 사용하냐고요.

제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
홈쇼핑에서 한율 올인원크림을 구매했어요. 
이게 자외선크림도 있는거죠?
오전에만 사용하나요?
왜 저녁에는 사용하지 않는거죠?
보통 기능성 제품은 저녁에도 사용하지 않나요?
자외선차단크림 사용하지 않아도 되나요?
사용단계는 어떻게 되나요?
기초제품 마지막 단계에서 사용하나요?
통업 효과가 있다고 했는데 메이크업 베이스는 사용하지 않나요?
제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
프리메라 제품을 구매했는데, 유해성분 기사가 나오는데,
이 제품을 저희가 쓸 수가 없을 것 같아서요.
위메프에 샀어요. 
엄마 입장에서 어떻게 쓰냐고요.

제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
베리떼 UV멀티쿠션이요. 
단종이 됐나요?
베리떼 오로라쿠션을 구매해서 썼는데 안좋더라고요. 
오로라는 끈적이고 커버력이 떨어지더라고요. 
색상이 밝아서 23호를 썼는데 오로라는 밝더라고요. 
구매하기 어렵다는 말이지요?
제품명 : (홈)베리떼 UV멀티쿠션21커버바닐라 30G제품명 : 베리떼 오로라커버쿠션 21호 30G
뷰티슈머 사이트에서 응모를 해가지고 
체험단이 되어가지고 

당연히 저는 아모레퍼시픽에 가입이 되어있는데 
주소도 있는데 
마이페이지에 등록도 되어있는데 

핸드폰으로 주소가 기재가 안되어있다고 하더라고요
문자를 보내셨더라고요 
010-6412-7599

이게 제대로 등록이 안되어있는거면
제가 상품 받을 때마다 불편할 거 같아서요
뷰티슈머 사이트에서 참여를 해서 품평에 당첨이 됐어요. 
주소가 아모레퍼시픽 회원이라서 문자가 기재가 안되어 있다고 왔어요. 
문자로 답장을 보냈어요. 
회원정보를 보니까 입력이 되어 있더라고요. 
그렇게 연락이 왔어요. 
뷰티슈머 1:1 문의를 했어요. 
같은 답변이 왔어요. 

(뷰티포인트 이관) 
지금 프리메라 선 쿠션 유해 성분으로 떴던데요.
11번가에서 사고 한번 발랐는데요.
계속 사용해도 되나요?
저도 웬만하면 정말 쓰는데요. 
공식적인 이야기를 해줘야지.
기사는 언제 나와요?
저는 기왕산거..저는 그냥 쓰고 싶거든요.
저도 갑작스럽게 본 거라서..
회사 공식입장 올라오면 보고 보내든지 말든지 할게요.

뷰티포인트 어플에서 우산 교환하려고 하는데
품절이 되었다고 해서요

그럼 아리따움 장위동이나 수유쪽에 있는 곳 알려주세요
5월달에 테스터하나 주고 5개 구성을 받는 제품을 받았어요. 
테스터 다쓰고 리필을 쓰는데 얼굴이 칙칙해졌어요. 
제품을 만들때 차이가 있는지 해서요. 
아이오페 에어쿠션 RX 매트피니쉬 M21 제품이였어요. 
샘플을 처음에 줬던거 찍어봤거든요. 
리필 개봉해서 써보면 얼굴이 너무너무 칙칙한데 왜 그렇죠?
퍼프는 교체 안했어요. 
퍼프는 일주일 됐거든요. 
색상이 다른거처럼 보여서요. 
왜 다를까요?
제품이 본품이랑 리필이랑 같은 제품이라는 거죠?
개봉된거 빼고 나머지 반품하고 싶은데 가능할까요?
구매했더너 홈쇼핑으로 문의를 해볼께요. 
제품명 : 아이오페 에어쿠션RX매트피니쉬 21 30G(홈)
조기선 상담원이 전화를 주신다고 했는데요. 
연락이 없었어요. 
환불처리는 된건가요?
왜 4000원이죠?
제가 구매했던 금액이 4천원인가요? (결제이력 확인해서 1+1구매이력 확인시켰음.)
입금은 언제 해주시나요?
그런데 왜 연락을 주기로 해놓고 안해줘요. 
처리 됐다고 하니까 입금내역 확인해볼께요. 
계좌번호 알려드렸죠?

정서인님과 통화를 하고 싶은데요 담당자랑 전화요청을 했었거든요
내일오전중으로 전화주세요 
11시 넘어서 부탁드릴게요
저랑 통화했던 상담원 연결해 주세요 아 퇴근이요
제가 통화했던 여자분이 있는데 그분 직위가 어떻게 되나요?
성함 모르겠는데 제가 알아보고 다시 전화를 드릴게요
1:1 문의글
8785365
안녕하세요. 저번에 블루베리 스킨 용기 문제로 교환했습니다. 그리구 받은 지 얼마 안되서 또.. 분해되잇어요.. 대체 왜 이런거죠..?!!! ㅠㅠㅠㅠㅜ 저만 계속 그런건가여.. 아님 다들 그런건지..시험기간이라 나중에 말하려다가 지금 말해둬야항거같아서 글 올립니다.. 이건 몇잉전에 찍은거구. 지금은 더 심합니다ㅜㅜ.. 진짜 아무곳에도 들고다닌적없고 화장대에만 둿는데, 아침에 열때마다 놀라네요., 약산성제품이 용기와 안맞는건지 뭐가 문젠지 모르겟어요..!지금 글을 남기는데 다음주 월요일까지는 시험을 계속 쳐서 전화를 못받을 수도 잇습니당..! <br;<img title=160615004411029132.jpeg src=<A hideFocus style=selector-dummy: true href=http://m.innisfree.co.kr/upload/mphotoReview/160615004411029132.jpeg%22%3E%3Cbr%3E%3Cimg>http://m.innisfree.co.kr/upload/mphotoReview/160615004411029132.jpeg;<br;<img</A> title=160615004422099263.jpeg src=<A hideFocus style=selector-dummy: true href=http://m.innisfree.co.kr/upload/mphotoReview/160615004422099263.jpeg>http://m.innisfree.co.kr/upload/mphotoReview/160615004422099263.jpeg</A>;==================
아웃콜

동일한 제품에 같은 현상으로 상담실 통화하고 교환받았는데 또 그런거에요. 이런 내용은 저만 접수했나요? 일전에 교환처리기간이 좀 소요되서 캡만 받을 수 없나요? 그럼 다음주 월요일에 제가 주소지가 변경되서 수령지가 명확하지 않아요. 일단 택배로 보내고 연락주시면 그때 수령주소지 말씀드릴께요.

상담실 접수, 주소문자함.제품명 : IF. 블루베리리밸런싱스킨 150ML
(기계 입고되어 연락드렸으나 연결 안 됨.)
---; 기계 입고시 연락처는 고객님 번호.. 성함은 박옥점님으로..확인 필요할 듯.

그럼 남은 제품이랑 진단서랑 병원영수증 준비되면 보낼께요.

주소 문자함.
(방수 마스카라 출시일 확인 중. 답변이 늦어져 연락드림.)
아 네 고객님이 계속 기다리고 계셔서요.
네 알겠습니다. 
제가 뷰티포인트 사이트 출석체크 하려고 하니까 가입채널 정보가 없다고 나오거든요
아이오페 에어쿠션 매트피니쉬를 구매했어요. 
선물을 받았어요. 
제품에 에어쿠션 RX는 홈쇼핑 전용 제품이라는 말이지요?
저는 아리따움 매장가서 상담을 받았었어요. 
매장에서는 에어쿠션 RX 매트피니쉬제품이 신제품이라서 용기도 신제품이라고 했거든요. 
저는 신제품이 나올걸 알았고 친구한테 선물로 일부러 RX 매트피니쉬가 신제품 용기라고 하니 
홈쇼핑전용으로 일부러 선물해달라고 한거죠. 
RX매트피니쉬 제품을 구매한 이유가 사라지는거죠. 
신제품인줄 알고 구매했는데 받아보기 구형용기잖아요. 
매장에 따져야 하나요?
본품 용기를 주셔면 저는 너무 감사하죠. 
리필만 구매하면 되는데요. 
용기 보내주셔서 감사합니다. 
제품명 : 아이오페 에어쿠션RX매트피니쉬 21 30G(홈)
제가 카톡에 카운셀러가 바꼈다고 왔는데
조문희카운셀러하고 거래를 했는데

윤성자카운셀러는 모르거든요
저는 오늘 거래도 안했고요

제가 일단 확인해볼게요
일단 그럼 번호를 주세요

그리고 제 포인트를 조문희카운셀러에게 주려면 어떻게 해야해요?

네 알겠습니다 
아모레퍼시픽 프리메라 베이비 선쿠션 발암물질이 나왔다고 해서요.
아기가 사용하는거라..
할머니가 사서 보내주셨는데, 동네 시장에서 샀다고 하시더라고요.
클렌징 워시도 있는데, 워시는요?
그럼 교환은 어떻게 하면 되나요?
(현대 목동 설화수 이주령엔젤. 제도문의)

설화수 근무하고 있는 직원인데요.
고객님이 12월달에 마스크팩을 구매하셨어요.
여민 마스크팩인데요.
일주일 안 돼서 다른 제품을 구매하러 오시면서 안 맞는 것 같다고 상담을 하셨어요.
진정하는 시간일 수도 있으니 한번 더 사용해보시고 안 맞으시면 가지고 오라고 했어요.
연락도 없고 하셔서 잘 쓰고 계시는 줄 알고 넘겼는데,
최근에 오셔서 그때 안 맞았는데 다른 제품으로 교환이 가능하냐고 하시는데,
규정을 잘 몰라서 좀 여쭤보려고 전화드렸어요.
(피부 트러블 규정 안내드림.)
혹시 제가 이렇게 물어보는 게 어떤 피해가 있는 건 아니죠?
네 감사합니다. 
제 이름은 이주령(엔젤)이고요. 현대 목동 설화수 매장이니다.

제품명 : 설화수 여민마스크 5매(15)
(기계 입고되어 확인 후 연락드림)---; 연결 안 됨.
아리따움 볼륨업 오일틴트 사용하고 저번주에 환불을 받았어요. 
그뒤로 입술이 트러블이 있어요. 
각질이 있고 물집이 생기고 입술이 부었어요. 
물집이 올라오는건 지금 그래요. 
병원에 내일 가야할것 같아요. 
구매는 친구가 선물로 사줬어요. 
친구 번호로 조회하면 구매내역 나와요. 
(피부이상반응 증빙서류 안내함.)
필요한 서류 문자로 전송해주시고 병원 다녀와서 다시 연락을 할께요. .
제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 1 파이어플레이스 4.5G
뷰티포인트 어플에서 출석체크 이벤트 있잖아요
그게 없어졌나요?
한율 율려마스크 제품이요. 
어떤 제품인가요?
어떻게 쓰는 제품이죠?
용량은 어떻게 나오나요?
80ml 1개지만 나오나요?
매일 사용해도 되나요?
제품명 : 한율 율려마스크 80ML
헤라에서 제 포인트 조회가 안된다고 해서요

아 이제된대요
아리따움 미러글로스를 발랐는데 입술에 트러블이 있었어요. 
지금은 호전이 됐구요. 환불이 되나요?
색상2개를 발랐어요. 
어떤 제품인지 몰라요. 
이거를 바르고 트러블이 있을때 연락을 하면 환불이 되나요?
뷰티포인트 적립을 했어요. 
(평택스타점 미러글로스 2호, 5호 4500원씩 구매함 - 포인트조회)
지금은 트러블이 없으니까 처리가 전혀 안되는거네요. 
우선 알겠구요. 
재연락 하든가 할께요. 
.제품명 : 아리따움 미러글로스틴트02호 10ML제품명 : 아리따움 미러글로스틴트/05호 10ML
마스크팩을 구매했어요. 
플라워에센스 장미마스크를 구매했어요. 
마몽드 장미꽃마스크랑 차이점이 뭔가요?
장미꽃 흰마탕은 증정품이였고 전성분이 있어요. 
이번에 구매한건 네이버에서 구매했는데 전성분도 없어요. 
그림도 장미꽃그림 1개만 있구요. 
전에 사용했던건 흰색바탕에 장미꽃이 많이 그려져 있었거든요. 

기존은 (주)아미인
이번에 구매한건 (주)아무딩푸처스 제품이고 발송처가 경기오산인데 직영몰인것 같아요. 

유사품을 구매했나 싶어서요. 

제조사랑 패키지 성분 등.. .바뀐게 맞는건지 확인을 좀 해주세요. 
오히려 최근에 구매한게 전성분도 없고 그림도 그렇고 
전에 구매했던 제품은 좋아서 꾸준히 구매했었거든요. 
확인해서 연락주세요. 

제품명 : 마몽드 플.에.장미꽃마스크-보습(증 1매제품명 : 마몽드 플.에.장미꽃마스크-촉촉보습 1매
주소 변경하려고요
다음주에 이사를 가거든요
(교환 제품 입고되어 발송전 주소 확인 함.) 네 맞아요.

프리메라에서 우편물이 오는데 주소를 좀 변경하고 싶어서요. (4라인 연결)
제가 포인트 소멸된다고 문자받았는데
혹시 남아있는지 확인되나요?

아 제가 날짜를 잘못알고있어서
알겠습니다 
미장센 맨2종이요 편의점 세븐일레븐에서 구매를 했는데요 이거 피부타입이 어떻게 되나요?남성브랜드 어떤거 나오는데요아모레에서 나오는거 다 말해봐요샴푸 지성 종류 말해봐요탈모방지도 있나요?비누는 알칼리죠?브랜드명 : 미쟝센
아이오페 진동세안제 그거를 사용하고 있었는데요. 
작동이 안되서요. 선릉아리따움에서 구매를 했어요. 
지난주말에 연락을 했더니 단종이 되서 교환이 안된다고 해요. 
작년겨울에 구매를 했어요. 
뷰티포인트 적립을 했는지 모르겠어요. 
(9/19 선릉점 아리따움 구매내역 있음 (구매가격 36000원)
저는 교환을 받고 싶고 선릉점 아리따움은 거리가 멀어요. 
가까운 아리따움에서 교환받을수는 없나요?
본사에서 처리 해주셔야 하는거면 괜찮아요. 
내일 오전에 확인해 보시고 다시 연락주세요. 제품명 : 아이오페(기) 더마프로페셔널오토클렌져
아리따움이요. 18일까지 30%할인을 하잖아요. 
면세점에서도 할인이 되나해서요. 
아예 아이오페 에어쿠션 케이스가 바뀌었잖아요. 
용기호환이 되나요?
제품명 : 아이오페 에어쿠션내추럴글로우 21N 30G(16)
이거 여성 청결제인지 봐주세요 리리코스 오키드 바디클레져가 뭔가요??제품명 : 리리코스 마린 오키드바디클렌져 250ML(AD
오늘 가면 안될까요? 제가 5층 까지 가면 안될까요?
제가 내일 수업이 있어서 전혀 시간이 안될꺼 같아요 지금 갈께요
라네즈에서 BB쿠션이 나왔더라고요. 
31호 33호를 구매하고 싶은데요. 
제가 태닝한 피부거든요. 
국내에서는 구매할수 없나요?
일본이나 캐나다에서 구매할수 있나요?
금액이 한국에서 구매하는것도 비쌀수도 있는거요. 
일단 알겠어요. 
저는 너무 구매하고 싶거든요. 
제품명 : 라네즈 비비쿠션_포어컨트롤_23 15G*2
제가 프리메라 베이비 선쿠션을 샀는데 발암물질이 나왔다고 해서요.
찝찝해서요.
페이셜 워시도 같이 구매해는데 이것도 되나요?
쿠션 두개인데 하나는 썼고 하나는 안 썼는데 쓴 것도 환불이 되나요?
네 알겠습니다.

생일포인트 문자 못받았는데요
이거 문자 안보내주시고 소멸됐다고 복구 안해주시면 안될거같아서요


문자 어떤 번호로 발송됐나요?

알겠습니다 
제가 화장품은 아니고 헤라 지일 비누를 인터넷으로 지마켓에서 구매를 했는데요.
냄새가 다른 곳과 달라서요. 
인터넷에서는 정품이 아닌 가품이 돌아다닌다고 해서.
개당 천 원 정도 가격으로 구매를 했는데,
소비자 입장에서 지일 비누를 사려면 방판 말고는 어디가 있나요?
인터넷에 너무 많이 판매를 많이 하니까.. 
지마켓도 정품이 아닌 경우 여기에 신고를 하라고 써있더라고요.
그런데 왜 향이 다르지? 싶어서요.
인터넷에 가품도 있겠네요.
그럼 구매할 수 있는 방법은 없고 구매 시 얻는 거 밖에 없겠네요? 네 알겠습니다.
브랜드명 : 헤라

제가 포인트 9천점있는데 
55,000점 짜리 제품이랑 교환하려면 어떻게 해야해요

돈이랑 추가해서 안된다는 거예요

현대카드 포인트 가능해요

그건 제가 주소를 알아요
해피바스 무민 스페셜 있잖아요 
5free 이런거 어떤거 안들어 가는거로 표기가 되어 있나요?
그럼 이제품에 파라벤 들어 있나요?
전성분 그럼 메일로 보내주세요

프리메라 베이비 선쿠션 때문에요.
기사가 뜨고나서 환불을 해준다고 하셔서요.
면세점에서요.
신세계 온라인 면세로 구매했어요.
동생이 구매해서 인쇄는 좀..
한개에요. 5번 정도 사용했어요. 그래도 환불이 되나요?

제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
제가 실수로 방금 SSG머니 전환한 거 같은데요

복구해주세요
취소를 해주셔야지

이거 아이오페에서 쓸 수 있어요?

일단 알겠습니다 
홈쇼핑에서요. 
한율 빛담올인원 크림을 구매했어요. 
테스트를 한다고 발랐어요. 
모공에 끼고 유분이 있어서 번들거려요. 
트러블이 생긴것처럼되고 흡수가 안되요. 
모공에 내용물이 끼더라고요.
크림이라고 해서 구매했고 잡티를 없대준다고 해서 구매했거든요. 
번들번들거리고요. 
나한테 사용감이 맞지 않아서 그런가요?
원래 이런 제품인가요?
저는 기미는 없어요. 
햇빛을 많이 보니까 주근깨가 생겨서 구매했어요. 
20분정도 지났거든요. 
땀구멍에 끼여있어요. 
왜 저는 모공에 끼는건가요?
원래 이런제품은 아니라는거죠?
내일오전에 다시 써볼께요. 
사실 오늘도 세안을 하고 기초제품을 새로 바르고 쓴건데... 
체험분 있으니까 다시 써볼께요. 
그리고 나서도 나한테 맞지 않으면 반품할께요. 
제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
이니스프리 이관 
11번가에서 프리메라 베이비 선쿠션을 구매했는데요.
지금 유해성 논란이 있다고 해서요.

제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
제가 포인트 소멸된다고 문자받았는데
못써서 지금 와서 보니까 소멸됐더라고요
복구안되나요
(마린 에너지 하이드레이팅 펄스 토너 단종으로 주문 불가하다고 말씀드리려고 전화드림.)
아 네 안그래도 다른 상다원님과 통화했고, 아예 다 보류해달라고 말씀드렸어요.
다시 고르고 전화드리겠습니다. 
결제를 하려고 하거든요. 
쿠폰조회를 하는데 3장이 있더라고요. 
쿠폰관련해서 상담을 하고 싶은데 
라네즈몰에서 상담하면 될까요?
뷰티포인트 상담도 하고 싶은데요. 
연결해주세요. 

(뷰티포인트이관)
제품이 있는지와 교환품을 볼수 있는지와 간김에 가져갈수 있을가 해서요
가지고 와서 동시에 드리고 올건데,,
택배를 해서 받기도 그렇고 종로라고 해서 간김에 볼일이 있으니가요 
그럼 제품을 주러 갈게요
대부분 6시에 퇴근을 하시죠?
내일 윤경미님 월차는 아니시죠?
네 그럼 내일 출발전에 전화드리고 갈께요
(카운셀러님에게 고객님 요청사항 전달 함.)
아 네네 그 고객님 알아요. 네 전화드리겠습니다. 
제목 : 가입채널 경로가 없다고 나와요

가입채널 경로가 없다고 나와요
  포인트 적립도 안되네요~
내일 연락 드릴 예정임
한율 화장품을 사용하고 있어요. 
기사를 보니까 계속 눈같은데 얼굴이 간지러웠거든요. 
6/8 일 위생상태 기사가 있었어요. 
그래서 반품을 하고 싶은데 해당제품이 있었나요?
개봉된 제품은 어쩔수 없고 개봉이 안된것도 있는데 교환이 안되나요?
교환을 구매처로 요청을 해야하나요?
브랜드명 : 한율
제가 포인트가 있는데 통합처리를 인터넷에서 했는데
포인트가 없어진 거 같아서요

아 그럼 포인트 없어진 거 아니죠

주소 다 맞아요

제 번호구요

통합안해주셔도돼요

알겠습니다 
경기도 양주인데요. 어머니가 방문판매 하시는 거 사셨나봐요.이진숙이라는 분에게요.제가 알고 싶은 게 카톡으로 135,000월 내야 한다고 보냈어요.근데 돈을 줄 게 없거든요.연락처도 모르고 카톡 답장도 못하게 어떻게 왔어요.돈을 주려고 해도 뭐 줄 수가 없는 상황이라서 연락이 되야 하거든요.포인트 적립했어요.(구매자님 정보) 엄마고요. 조정순 571223입니다. (녹양(방) 이진숙 카운셀러 확인.)(카운셀러에게 전화해 고객님께 전화드리라고 말씀드리겠다.) 네 부탁드릴게요.브랜드명 : 설화수
이니스프리 안양점 방문했어요 11일이요 물건을 구매하고 나서 설문관련문자가 올꺼라고 했어요 3일이 지나서 안와서요 브랜드명 : 이니스프리 본품
박진이라는 사람은 오프라인 이용해요,

온라인으로도 구매한다고 해서 온라인 가입했는데,
지가 가입했던 아이디가 없어지고 포인트랑 구매이력이 없어졌대요

근데 지금 제가 보면 구매역이 3월부터 있는데..
포인트가 3.347 있는데.. 자기는 없다고..
제가 궁금한거는 제가 가입한다고 해서없어지거나 이런거 아니죠?

박진이는 제 와이프에요. 




(연결안됨)

/ 진료비 14300원 + 약제비 4600원 = 총 18,900원 입금 안내하고 계좌 확인하면 됨
설문 조사 문자 와서요. 염색약 아리따움보다 이니스프리가 좋더라구요. 리필도 따로 나오니까 쓸 양만 구매해서 쓰면 되서 좋더라구요. 아리따움 포인트 이틀전에 구매한거 적립되었겠죠?

확인 중 끊어짐 / 브랜드명 : 이니스프리 본품
프리메라 베이비 선쿠션에 발암물질이 나와서 환불이 된다고하는데 사실인가요? 4월말쯤 구입했고 어디 갈때만 썼어요 구입처에 물어봤는데,,처음 듣는 얘기라고,,네이버 미앤미라는 사이트,,공식판매처가 아니라구요? 제가..산게 정품은맞는건지,, ( 추후 품질보증가능한공식판매처 이용 권장했고,,본건에 대해서는 예외적으로 구입이력 출력해서 제품과 함께 보내오면 교환까지는 도움드리기로 함.)아니에요 그냥 쓸께요
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
에뛰드 신규가입을 진행했어요.
그런데 생일쿠폰이 안왔어요.
-; 생일쿠폰 미발급 대상임을 안내 브랜드명 : 에뛰드 하우스
현장토크쇼 택시 팀인데요. 아이오페 이연희씨가 모델인데 화보를 좀 쓰고 싶은데요. 리리코스는요? *02-709-5114 안내 홍보팀 연결 받으세요. 
수고 많으신데요,제가 뭐좀 알아보려구요.
저는 설화수를 이용하면 현금으로 다 했지, 미수금을 남긴적이 없는데제가 2번에 걸쳐서 문자를 받았는데 미결제금액이 있다고 그래서 막 확인좀 하려구요.그리고 카운셀러가 누구냐면 박명숙이거든요? 나 그런 사람도 몰라요. 박명숙이가 누군지.박순호 010-5234-8504

모르는 사람이에요, 누구요? 김미자도 모르는 사람인데요?
아니 누군지 모르는데, 그사람 전화번호도 몰라요.근데 어떻게 해요?

어느쪽으로 연락해달라구요? 상담실쪽으로요?아니 이거지금 딴사람이 연결해주신거고,카운셀러 번호가 어떻게 되죠?그 사람이 박명숙이에요?
잠깐만요, 독산 잠깐만요.

근데 여쭤볼게요.제가 이런사람을 전혀 모르거나 아니면 미결제금액으로 산적이 없는데미결제금액이라고 나온거는 어떻게 해야되는거에요?
아 그러면은 먼저 도용신고 접수좀 해주세요.

이런사람 전혀 모른다니까요? 정말?
아나 진짜 몰라요, 도용신고 접수 해주세요.

그리고 내가 전혀 관계가 없는데개인정보가 도용이 되서 내가 피해를 보면일단 아모레에서 다 지워주셔야하는거아니에요?
예, 그거 부탁드릴게요.
전화받으시는 분 성함좀 알고싶은데요? 안선미씨?
포인트 뭐라구요? 네 알겠습니다.

네 그리고 일주일안에 이거에 대해서 저한테 전화를 주세요.알겠어요.
미수금문의
컨실러를 사용할때.. 21호를 사용하고 있는데 컨실러는 몇호를 사용해야 하나요?브랜드명 : 설화수
제가 에스쁘아 몰에서 인터넷으로 구매를 했는데 반품될까요?
브러쉬인데요, 생각보다 작아요 크기가 

201606132289067브랜드명 : 에스쁘아
-;내일 고객님께서 전화주신다고 함.
뷰티포인트 선물하기 있잔아요 근데 김소라를 쳤는데 
제아이디 치고 하니 정보가 2개 나온다고 그래서요.
제가 김소라에요.정보 2개 통합해주세요.

김소라
010-5664-6418
sora6418
프리메라 선쿠션 리미티드를 가지고 있는데 인터넷에 기사가 있더라구요.. 환불받고 싶은데 어떻게 해야하나요?
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
퍼프가 몇개는 지퍼백에 담겨있고, 몇개는 낱개포장 되어있는데 
이거 같은 상품 맞아요?

--; 동일한 상품임을 안내드림. 
택배로 보내면 제품을 보내주시는건가요?

// 교환제품 매장으로 보내드리기로함
오설록 기프트 카드. 상품권
없나요? 브랜드명 : 설록차
몇년전에 헤라 루즈홀릭 510호 레드홀릭을 사용하고 있는데 아직 나오나요? 비슷한 색상은 뭐가 있을까요? 제가 인터넷에서 살려고 하거든요.....
제품명 : 헤라 루즈홀릭510호 4G.
홈쇼핑보고 한율 빛단 올인원크림을 샀거든요
이거 사용방법을 알고 싶어서요
아침 저녁 써도 되는거에요?
아침 전용이라고요? 어떻게 바르는건가요?
끝날무렵에 봐서 그거를 못봤어요..
기미도 잘 가려주나요?
어제 아침에 봤는데 기미를 잡아준다고 해서 좋아라 하고 주문을 했더니 제품 설명을 보니까 안그래도 자외선차단 기능이 있고 저녁에 안바르는거 같아서요.. 딸하고 상의를 해봐야겠어요


제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
저기뭐야 3달전에 수정해주는 펜슬을 구매했어요. 2번사용했건 2번사용했더니 이게 이상했어요. 불광점에 방문했어요. 이게 더 사용할 수 있다고 했어요. 그래서 집에와서 다시 개봉한 날짜가 그러니깐 한달전쯤에요. 사용하다가 몇달정도 했어요. 사용하던 제품이 있어서 이건 개봉한지 진짜 얼마 안되었거든요. 그래서 너무 이상한거에요. 휴대하지도 않고 집에서만 이용을 했던거구요. 제품을 따로 떨이트리지도 않았어요. 제가 매장을 갔더니 매장직원은 제품을 더 사용할 수 있다고했는데 조금 두리뭉실하게 이야기를 하더라구요. 그럼 이거 우선 매장을 통해서는 처리가 안되는 건가요? 매장처리는 정확하게 확인이 어려우며, 제품 받아보고 연락드리겠다고 안내함 제품명 : IF. 슬라이딩펜슬리무버 2G 3.5G
저 문자 수신 거부하려고 하는데요. 이전에 번호사용하시던분이 전화번호를 안바꾸셨는지 문자가 자꾸와요

010-5308-7277 김광신
제가 오설록몰에서 결제수단 눌렀는데 무통장 입금이 없어요.
원래 없나요?브랜드명 : 설록차
직원 채용은 어디로 문의하나요?
브랜드명 : 이니스프리 본품
080-085-0851전화 잘못눌러서 수신거부 잘못눌렀어
뭐 문자, 우편물 수신거부?
아 그냥 별로 중요하지도 않은거 그냥 둘까봐요.
전화비만 나와 그냥 끊을게.





제가 아이오페 무슨 80만원 채우면 vip 이런게 된다고 문자가 왔어요
이게 뭔가요?

그럼 혜택이 뭐가 있어요?
2만 얼마정도를 더 구매하라고 왔거든요.
최근 1년 이내에 구매이력이 확인되고 있지 않음 
제품을 보고 있는데요.
온라인 주문이 가능한가 해서요. 오설록 메모리인제주요.
오설록몰은 보고 있는데요.
궁금한게요. 이걸 오설록몰에서 주문해놓고 직접 제품을 받으러 가도 되나요?
오설록몰은 지금 전화가 안 되더라구요.
받으러 가는건 안 되요? 거기 중구 아니예요? 아. 물류는 오산인가요? 그렇구나.
이게 급해서요. 주문하는 사람이랑 받는 사람이 따로거든요.
아니면 온라인 주문을 해놓고 매장에서 찾아갈 수 없나요?
그렇게도 안 되요? 아. 어쩌지.
일단 알겠습니다.브랜드명 : 설록차
전화가 삐~~~~~ 거려목소리 들리지 않아 다시 전화달라 안내함 브랜드명 : 에뛰드 하우스
프리메라 선쿠션 환불이 가능한가요?? 아모레퍼시픽 몰에서 샀어요.. 내일 환불 가능하다고 안내해드림. 제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G


플레이그린 어플이 매일이용하는데어제오후에 먹통 지금도 또 그래요. 2~3시 부터 그래요어제. 오늘 그래요. 처음 화면 나오고 이후로는 다시 지우고 다시 깔았죠.자동업데이트에요. 서비스 장애나온다고 글남겨져 있어요.오늘 깔았는데 그래요. 11시쯤깔아서 사진 업로드 했죠. 
토요요/ 베가 시크릿 업/ 


브랜드명 : 이니스프리
몇달전에 CJ오쇼핑에서 롤리타렘피카 향수를 샀어요 떨어트려서 금색 사과꼭지 모양 펌푸가 부러졌어요 CJ오쇼핑에서 이쪽으로 전화를 해보라고해서,, 100ml짜리에요 그런데요 이 펌푸가 빠지나요? / 펌푸 준비 후 발송키로함제품명 : 롤리타렘피카 오데퍼퓸스프레이 100ML
제목 : 포인트 카드번호

GS SHOP 스킨로션 세트 구매후 적립하려 하는데 카드번호 16자리가 생각이 안나서요.
어디서 찾아볼 수 있나요??
프리메라 베이비 선쿠션 환불 받고 싶은데요...
다른 절차가 있나요?
본사에서 처리해준다고 하더라구요?
아닌가요?
-;구매처에 문의하시라고 안내함.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
문자 수신거부 / 뷰티포인트 연결 
택배기사님이 연락이 없던데요.연락이 없어서 못보냈어요.
GS슈퍼에 24를 이용해서 보내도 될까요?
그럼 한번더 접수를 해주신다니 한번 기다려보고 내일까지 수거가 안되면 주말을 이용해서 착불로 보낼께요.
라네즈 홈페이지에서 30% 할인한다는 문자를 받았는데요
옴므 제품도 할인 되요? (가능합니다)
전에는 세트상품도 팔던데 지금은 안 파나요?
여기에 표시되어 있는게 할인가격이예요?브랜드명 : 라네즈
택배수거안됨.
오설록 일로향 물어볼게요. 
15만원짜리가 있고 12만원이 있다고 하는데요?
15만원 짜리 하나밖에 안나온다는 거죠? 알겠습니다. 제품명 : 오설록 일로향 60G
예전에 사은품 스카프 올이 나왔다고 직원에게 뭐라고해서 직원이 울기까지 했었거든요.. 
제목 : 포인트 카드번호

GS SHOP 스킨로션 세트 구매후 적립하려 하는데 카드번호 16자리가 생각이 안나서요.
어디서 찾아볼 수 있나요??
[고객님과 통화] 현대택배 접수완료
예약번호 : 1702629590
제가 현대포인트몰에서 헤라 립글로스를 구매를했는데요.
립글로스 하얀띠부분에서 계속 내용물이 흘러나와요.
입구부분이에요.
이게 가만히 놔둬도 계속흘러나오니까 가방에도 묻고 난리도 아니에요.
그래서 매장에 물어보니 상담실로 전화를 해보라는거에요.
어떻게 해야하나요?
택배로요?
착불인가요?
네 보내드릴께요.
사용기한은 2018-12-06 이라고 되어있어요.
네 알겠습니다.

제품명 : 헤라 센슈얼글로스P#131누드핑크(16년 5.5ML
헤라 문의 
제 포인트가 없어졌어요. 확인좀 해주세요.
허창환 010-2049-5265

사용한적 없어요, 
이거 어디 신고할수 없나요?
그럼 끝났잖아요. 소비자보호원에 신고할수 없나요?
제가 80만점 이상 있었는데 다없어졌어요.

그럼 문자로 주세요.


제목 : 포인트 카드번호

GS SHOP 스킨로션 세트 구매후 적립하려 하는데 카드번호 16자리가 생각이 안나서요.
어디서 찾아볼 수 있나요??
프리메라 베이비 선쿠션때문에 전화를 드렸어요 환불가능한가요? 인터넷 사이트로 구입했어요 
2개를 샀는데,,이거 어떻게 해요? / 처리기준 설명, (상담실에선 교환정도만 진행됨)제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
반품 요청 했거든요?
오설록몰이요. 오설록몰로 전화 해야되요?
제가 내일 해볼께요브랜드명 : 설록차
한율 키트 있잖아요.
그거 어떻게 신청하나요? 

아 제가 다시 전화할게요.

명작수 얼마인가요? 이게 어디에 좋아요?암수술을 한적이 있는데 먹으니까 좋은거 같아서요. 먹어도 되나요?
당뇨약을 먹어요. 3일분을 남았는데..계속 먹었었거든요.다 먹어가서 좋은거 같아서 다시 먹으려고 했었거든요.제품명 : (V=B) 명작수 50EA_보세트
혹시 매장 클레임 걸수 있나요?
제가 오늘 오일틴트 환불 하고 있잖아요
그걸 3호를 쓰고 있는데 찝찝해서 환불 요청을 하러 갔어요
그 매장에서 환불 대상이 아닌데 원하면 해준다고 그러더라고요
여기 매장에서 구매를 했으면 되고 아니면 안된대요
아리따움 센터에 문의 했더니 부스안에서 구매내역 확인이 된다고 하더라고요
아리따움 본사랑 통화를 하고 매장에 전화를 다시 드렸어요
내가 정가인지 할인해서 산건지 확인이 안된다 하지 않았냐 근데 아리따움본사에서
다 확인이 된다는데 내가 정가에 구매한건지 할인해서 산건지
그리고 나서 제가 다시 전화를 드긴거죠 한참 뜸들이더니그제서야 제 번호를 알려달래요
그냥 죄송해요 그러면서
아리따움 단대오거리점이요
그건거는 본사에서 씨에스 교육을 안해주시나요?
여기점은 이용할때마다 불친절해요
네 주소 보내주세요
이부분 어떻게 전달되는지 저한테도 알려주시는건가요?
어떤식으로 시정이 되는지 어떤 교육을 한다던지 저도 알고 있어야 하지 않을까요?
다시 전화주세요

(제품 보내주시면 환불 해드릴께요)
제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 3 바운스핑크 4.5G
8920282 경비실에 맡겼어요 아직 안가졌어요 (교환-;반품으로 상태변경중)-; 반품 배송비 입금은 스텐다드차티드 (SC제일은행) 2500원 325-20-460048 (주)이니스프리입금 부탁드립니다.


(주문 제품이 입고가 지연되어 발송이 늦어졌다고함)
제목 : 신한 앱카드 사용 이벤트

안녕하세요.

지난 4월에 신한 앱카드로 만원 이상 결제하고 받은 뷰티포인트 3천원 쿠폰이 있습니다.
제가 직접 뷰티포인트앱에서 등록해야 한다는데
어느 메뉴에서 할 수 있는지 도통 찾을 수가 없네요. T-T 
알려주시면 대단히 고맙겠습니다. 
부탁드려요~~~ ?

+ 기한이은 6월 말까지라고 합니다.
오늘 이마트에서 가서 려 자양윤모 탈모방지 샴푸 3개에 우산 한개 세트를 샀는데.. 오후에 병원에 갔는데.. 샴푸를 절대 쓰지 말라고 해서요. 제품을 건드리지는 않았어요. 그런데 집에 오는길에 무거워서 우산이 들어가 있는 겉에 플라스틱 박스를 중간에 힘들어서 버렸거든요. 환불을 하려면 어떻게 해야 하나요? 플라스틱 박스만 따로 구입할수 없나 해서요. 공장을 알려주시면 안되나요? 하나를 사서 버리는 거면 모르겠는데.. 3개나 산거라.. 너무 속이 상하더라구요. 공장에 전화를 돌려주세요. 
교환이요? 어떤 제품이 나오는데요. 바디워시는 어떤게 나와요? 비누도 나오나요? 
그럼 가격은 어느정도 되는거에요? 제가 28000원에 사긴 했어요. 제품명 : 려 자양윤모기획(지성)_우산_EM제품명 : 려 자양윤모기획(중건성)_우산_EM
제 포인트 소멸일자좀 확인해주세요.
허하나 010-3262-0317

아리따움에서 사용하려면
아 그러면 카드들고가야하나요?
아 그러면 최소금액은 없어요?


아이오페 에어쿠션 xp가 이제 나오지 않잖아요
면세에서 사려고 하는데 유통기한 표기가 안되어있고 제조일자 표기만 되어 있더라구요
2015.5월 제조라고 써있으면 유통기한이 어떻게 되요?제품명 : 아이오페 에어쿠션XP내추럴21 30G(13)제품명 : 아이오페 에어쿠션XP내추럴23 30G(13)
제가 지금 사이트 회원 가입 하려고 하는데..
다 인증은 되는데. 통합에 있는 이름하고 다르다고 합니다
어떻게 해야하나요?
견본 준비해서 발송해드리기로 함
[대한통운 조휘일 기사님과 통화]: 네수거 되었어요.
멤버십 데이 행사는 언제 진행되나요? 네이버에서 이니스프리에서 미리 공지하진 않나요?
브랜드명 : 이니스프리 본품
제가 퍼프신청한게 있는데 아직 안와서요.

라네즈 vip 키트 신청하라는 문자를 받았는데요
도대체 어디서 신청해야되요?
(라네즈 홈페이지 이벤트&뉴스 메뉴 누르면 신청이벤트 페이지에서 신청 가능함)브랜드명 : 라네즈
제목 : 뷰티 포인트 속 새 3마리를 찾아라 이벤트 오류 문ㅇ

안녕하세요!

  어제 [뷰티 포인트 속 새 3마리를 찾아라] 관련해서, 10번은 넘게 찾았는데도 팝업도 뜨지 않고, 적립내역에도 없습니다.
  오늘은 방금 로그인을 해서 한 마리 찾자마자 바로, '다 찾으셨습니다!'하고 떴는데요, 팝업의 확인버튼을 누르니 오류가 떴다고 나옵니다. (역시 적립내역 없습니다.)

  그 뒤로는 새 자체가 전혀 안보이는데요, 확인 부탁드립니다.

  감사합니다.
할인행사 메시지가 들어와서 그러는데
바디로션 유기농 제품 세일하는지
아리따움 여의도 역사 안에 있는점 전화번호 알려주세요
문자가 들어온곳은 02 6080 9966번이고요
여기가 여의도 역사안에 있는곳 맞나요?

(아리따움 IFC 번호 안내-구매내역 확인후 구매 매장 안내)브랜드명 : 아리따움
제목 : 3마리 새를 찾아라 이벤트 관련 포인트 적립

오늘 로그인 하니까 새 그림이 떠서 클릭했더니 '3마리 새를 찾아라' 이벤트라고 안내가 나오더라구요. 그래서 클릭하고 3마리를 다 찾아서 적립 버튼을 눌렀더니 에러가 뜨고 적립되지 않아서 다시 로그아웃했다가 로그인 했는데도 적립할 수 있는 버튼이 없네요....
광고온걸 잘못눌러서 우편물 발송을 취소했어요. 받을 수 있게 해주세요.

설화수에서 온거같은데..

공병적립 4개 해준다고 안내함 
롯데심사팀인데요.
재직확인 될까요?
카운셀러인지는 모르겠어요.
삼성영업소 명함이 있어요. (042-633-8802 안내)브랜드명 : 바이탈뷰티
제목 : 생일쿠폰

6월14일이 생일이었는데
왜 쿠폰이 안날라올까요....
동일 제품으로 교환을 원해요. 
잠시만요. 
동일한 용량 동일제품으로 해주세요. 


권선 특약점에 있는 카운셀러 조회되나요?
브랜드명 : 헤라
문의할게요. 네 저기 매장그 창업문의 알아보고 있어요.

온라인 경로 안내함 브랜드명 : 이니스프리 본품
제가 귀사 염색약 애용하는데요.
뒷머리랑 옆머리 조금씩 거품내서 하는데요.
아무리 흔들어도 염색이 안돼요.
황금색 용기에요.
거품을 크게 뺐는데 전에는 흔들어서 염색했는데 계란정도로 빼니까 하얀색이 그대로더라고요.
남자들은 옆머리만 하잖아요.
주먹정도로 빼면 낭비잖아요.
다농마트에서 구입했어요.
저번에는 직원이 와서 바꿔줬거든요.
그 뒤로 계속 썼거든요.
본사가 화양동에 있는거 아닌가요?
011-322-7702 번호로 접수했어요.
교환받으려고 전화한건 아니고 뒤집어 두면 잘 사용할 수 있나 싶어서요.
그럼 거품을 크게 빼야 한다고요?
한 번 사용해보고 안되면 전화할게요.제품명 : 미쟝센 쉽고빠른거품염색 4N짙은갈색(15)
아리따움/ 
제가 환불건으로 제품 보냈는데 환불 진행이 어떻게 됐나해서요
어제 수거해 갔어요

(제품 미도착, 도착하면 담당자가 연락드리겠다고 안내함)
[백화점에서 온 메신저내용] 백화점에서 연락이 왔는데 혹시나 정말 쇼핑백에 문제가 있는거라면 100프로 피해갈수는 없데요.. 책임소지가 반반은 있다고 하시네요.. 그래서 직접봐야할 것 같아요.. 고객님에게 전화한번 주실 수 있을까요?

[고객님과 통화] 먼저 내가 얘기하고 싶은건 우리가 보통 장터의 쇼핑백도 통상적으로 가벼운거 있잖아요.. 종이가 A4용지처럼 가벼운건 붙여놓는거 있지만 롤리타처럼 두께감 있는건 중간에 구멍이나서 손잡이를 붙여놓지만 쇼핑백에 많이 넣지도 않았고 콤팩트 가벼운거 하나 넣었는데 어떻게 이럴수가 있습니까? 옳게 붙여지질 않았구요.. 밑둥이 빠졌어요.. 쇼핑백에는 그거하나만 들었어요.. 양쪽에 짐이 팔이 무겁도록 들어서 같이 들려있었죠.. 다른짐을 많이 들었다구요.. 매장직원보고 우리집와서 가지고가라고하세요..나보고 택배붙이러 나가라는거예요?
아웃콜.

재연락드렸으나 연결되지 않음

음성메시지/ 문자 드림 
다시 연락주세요. 계산을 해야 되서요.

제가 지금 아이오페 xp에어쿠션 쓰고 있는데
이번에 새로 나온게 있던데 모이스춰 래스팅인데
그전 케이스에 리필이 맞나요?
그럼 이거 완제품으로 구매해야 하는거네요
케이스 있는데 돈을 더 주고 케이스있는 완제품 사기가 쫌 그래서요
제품명 : 아이오페 에어쿠션 모이스처래스팅 N21 30G(16)
프리메라 선쿠션 구입을 했는데,, g마켓인데요 구입처를 잘 모르겠어요...
확인해 보시고 아모레퍼시픽 공식몰이나,, 백화점 몰일 경우만 1588 5087로 전화 하라고 안내해드림 제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
어제 매장에서 파워프루프펜라이너 삿어요 근데 잘안번진대요 눈밑에 팬더 되요 눈물 흘렸따고 번지거든요 ㅅㅒ도우 깔고 진행을 했구요 다른 브랜드 제품도 썼었는데 바꿔볼려고 썻는??다른것보다 번지고 눈밑에 깔리는 상황이구요 눈가위쪽에 잘 지워지구요 뭉치고 그래요 흐려지고 다른제품보다 아닌것 같아요 제품명 : IF. 파워프루프 펜 라이너 1호 0.5G
수출하는 무역회사인데요.
해외영업부 담당자 통화할 수 있을까요?
-; 본사 안내브랜드명 : 에뛰드 하우스
온라인으로 회원가입해야 키트 받을 수 있나요? 키트는 어떻게 신청하나요? 어플 로그인 하려면 PC로 가입해야된다는 거죠? vip는 멤버십 데이 할인 얼마나 받을 수 있나요? 브랜드명 : 이니스프리 본품
[이현진고객]
금액은 따로 없어요...
제가 지금 모유 수유중이여서 약하고 항생제 다 써야 한다고 하더라구요?
제가 할수가 없어요..
그래서 연고도 스테로이드가 들어간다고 해서 사라고 애기를 했는데 생각을 해보라고 하더라구요..
진료비만 나간 상태에요..진단서를 끊어달라고 하니까 2만원이 들어간다고 하더라구요?
소견서를 저를 처음보고 의무 기록지를 복사를 해드릴까요? 하더라구요?
의무 기록지에 화장품으로 인해서 피부가 모공을 막아서 여드름처럼 올라왔데요...
그거를 받아왔거든요..
제가 30만원넘게 화장품을 구매했었어요...작년에 샀었거든요..
cc쿠션하고 워터리 토너를 열어서 새로 사용했거든요..
미 개봉 상품 유통기한이 1년 조금 넘은거라서 사용했는데요..
갑자기 사용하고 난 다음에 이런식으로 붉어지면서 뾰루지가 10개 이상이 올라왔어요..
가렵고 만지면 아프고 올라오고 그러더라구요?
화장품 뿐이다... 피부과에 가서 상담을 받았었거든요..
피부과는 처방 받는라고 돈이 들구요..
가렵고 몇일째 외출도 안하고 있어요..그런거에 대한 보상을 무언가 해주셔야 하는게 아닌가...
그런 생각을 했죠.. 이 브랜드를 믿고 사용했는데요...
안사고 사용 안했다면 피해를 안봤을텐데..
예전 화장품 사용 하고 나서 보상을 해주더라구요?
그래서 전화를 드려서 매장측에 문의드렷던거구요..
영수증이 없어서 환불이 안된다고 하더라구요...
제 입장에서 스트레스 받는 거에요.. 연고나 약도 못먹고 집에 있는 천연 연고만 발랐어요..
처음보다는 살짝 좋아지기는 하는데 반응을 하지는 않더라구요..
약을 먹어야 한다고 들어가더라구요...
수유 가능한 처방이 약은 없다고 하더라구요...
저는 화가 나는 거에요......
병원에 가봐야 소용이 없어요...
진단서에 화장품으로 인해서 발생됐다는 문구를 넣어줄수 없다 하더라구요?
제 피부 상태를 써 놓고 화장품을 사용 하고 이렇게 됐다라는 의무기록지를 복사해서 주셨어요
-;의무기록지 서류를 백화점에 가지고 가셔서 교환처리 받으시고 
추후 진료비는 회사공용폰으로 보내주시면 환급처리해 드리겠다고 안내함.

계좌번호 / 
공병을 내고 왔어요. 공병적립이 되지 않았어요.

4개 적립을 했거든요. 바로 공병적립이 되는건가요?

확인후에 공병적립 되게 안내하겠다고 안내함 브랜드명 : 이니스프리 본품
4037354780입점몰G마켓
단종. 취소건으로 연락 드렸으나 부재로 문자 발송함 
제품명 : 라네즈 투톤립바No.10 2G(수출)
(롯데중동매장으로 내용전달함)
[롯데본점 프리메라 매장]
고객님 전화 주실 수 있나요?
진단서가 아니라 의무 기록지를 복사를 하셨데요...
진찰시 의무 기록지를 가지고 와도 되냐고 하시는거에요...
금액까지는 모르겠구요... 
방문 오늘 하려고 하는데요..
끊어와야 하기 때문에요 정확한 전달이 안되요..
고객님하고 통화좀 부탁드릴께요

화장품..효시아,, 그게 지금 나오나요? 아,,단종이요? 브랜드명 : 효시아
아웃콜)

사기로 고소가 접수된건데요, 아모레퍼시픽이 중국 총판이다 이렇게 얘기를 했데요.
그래서 실제로 그분이 중국 총판인것인지 여부를 확인하기 위해서 공문을 보내려고 해요.
구두상으로는 안알려주실거아니예요.

-; 법무팀에 내용 전달하여 내일 오전까지 연락드릴 수 있도록 하겠음.
프리메라 베이비 선 쿠션으로 문의 드리려고요.
유해물질이 나왔다고 해서요.
통과를 받았다 하더라도 찜찜한 마음이 들어서요.
아모레퍼시픽 몰에서 구매했어요.

제목 : 뷰티포인트 통합

제가 예전에 제 명의로 이니스프리,에뛰드,아리따움에서 뷰티포인트를 적립했었는데 뷰티포인트를 가입하니까 예전 포인트가 안 뜨네요. 두 아이디를 합칠 수 있나요??
현장토크쇼 택시팀인데요. 윤아씨 사진을 사용하려고 문의드리는데요. 
조청라님 번호 안내함브랜드명 : 이니스프리 본품
저번에 상담했던 조기선 상담원님 통화 되나요?
환불처리를 해주시면서 상담원님께서 라네즈 제품에 젤크림 좋다고 해서
보내주시기로 했는데 근데 시간이 걸려서요
아직 안와서요 누락이 된건가 해서요

(견본발송 됐는지 여부, 고객님께 전화 드리도록 전달 할께요)
거기가 대전인가요? 대전 동구에 삼성 영업소 연락처 좀 알려주세요. 
그럼 거기는 뭐하는 곳이에요? 브랜드명 : 바이탈뷰티
아리따움 오일틴트 쓰고 입술이 트고 갈라져요 진물이 나고요
제품은 집에 있어서 몇호인지는 모르겠어요
3번 정도 사용했어요
5월말 6월초쯤에 사서 바르고 나니까 바르고나서 며칠 있다가 그러더라고요
지금은 이렇게 된지가 2주가 넘었어요...
안한지 일주일정도 되었는데 그대로에요 
병원가서 물어보니까 화장품 때문이다 말은 안하고 피곤하다고 얘기를 하니까 피부병같다고 하더라고요
틴트 인터넷 보니까 미생물 검출되어서 나왔더라고요
병원에는 6월 초쯤에 갔나 그런거 같아요.. 이후에는 안갔고요
피부과 서류는 어디로 보내나요? 주소 문자로 보내줘요제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 2 칵테일로즈 4.5G
201605214269724201605225075971
0523 이다의/단종 안내하니 기다리시겠다심 --; 입고일 미정 안내 했으나 오래 걸리면 기다리다가 직접 취소 하시겠다심.다음분 단종 하실때 고객OB하지말고 어드민만 취소완료됐는지 확인 후 BMS 처리 해주세요~0526 윤은미/ 어드민 취소 안되어있고 올때까지 기다린다고하심/0530 김채린 : 고객님 취소처리 하지말라고함/ 고객께서직접전화준다고함. /기다려볼수있는만큼 기다려 본다고함.0601 신수정: 고객아웃/ 단종/ 취소유도했으나/ 아직까지 일딴 기다린다함/ 통화종료0601 강연희 단종 연락 드렸으나 기다린다고함 취소하지 말라고함0602 윤은미 : 단종연락드렸으나 기다린다고함 취소하지 말라고함0603 박지연 - 단종 취소 안내 전화드렸으나, 고객이 조만간 직접 취소한다고함. 전화 그만하라고함0615 강연희 단종 부재 문자발송0616 박지연 - 단종 취소 / 고객 수긍 완료!제품명 : 라네즈 비비쿠션포어컨트롤No.21 15G*2
몇일전에 3500원 구매해서 잔여포인트 105점이라고 왔더라구요.
왜 포인트를 사용한거죠? 체크카드로 결제를 했는데?
양선희 010-3315-8216

딸 체크카드에요. 근데 왜 포인트를 차감했다는 거에요.
아 그래요?

그러면 딸 포인트를 제가 쓸수는 없나요? 그럼 같이 가는 건 되나요?
그러면 딸 명의를 제꺼로 할수 없나요?

아 그리고 이니스프리 매달 선물주는거 있잖아요, 
매장에서는 어디에 가입해야된다고 하는데 
그럼 이니스프리 상담실로 연결해주세요.

온리원 이벤트 오늘 안하나요?브랜드명 : 에스쁘아
헤라 선메이트 파우더 분첩이 다 찢어져서 내용물이 나오질 않아요. 분첩만 따로 얻을 수 잇나요??브랜드명 : 헤라
정미영
010-3188-1645

라네즈 kit 신청을 하려 하는데요.
비번을 받으려는데 로그인이 안되서요
정보가 일치하지 않대요.
아 그러면 임시비번을 좀 보내주세요.
그리고 제가 모바일로 하고 있거든요.
아 pc상으로 다시해볼게요.
아이디는 jmy1225105에요.




(진료비내역서가 없어서 롯데 중동매장으로 서류 맡겨달라고함)
제목 : 우산속 새3마리찾아라 이벵이요~

3마리 다찾고 응모하려는데 뭐가 오류났다고하더니  

 제가 찾은 응모하는 창이 사라졌어요. 이거어디서 응모하나요? 응모하기누르는버튼식도 없구 ㅠㅠ
헤라문의 (2번연결)

오트밀 로션이요. 
01020757651 김옥란

1달전IF. 오트마일드모이스처올인원로션 130ML 샀죠. 한자리에 세워서 보관하죠
가운데 비고 용기 벽에 붙어 있어요. 투명하게 내용물이 보이는정도고요.
계속 세워놔도 내용물이 안내려가요. 사진 찍어놨죠.
바닥쳐 놔도 쓰고 다음날 놓으면 그래요.
A01716B / EXP20180731

/공용폰 제품사진/제조년월, 로트번호 받기로함/

; 제품 이상일지 걱정하고 계심

bm확인후 내일 연락드리기



제품명 : IF. 오트마일드모이스처올인원로션 130ML
아웃콜)
두번째 전화드렸으나 연결되지 않음.

내일 오전에 다시 전화 드리기로 안내..
담당님께서 계속 고객님 전화 연결되지 않아 상담실에서 먼저 통화해보고 전달 주시면 
고객님께 바로 연락 주신다는 전달 받았음.


4037149222입점몰G마켓
단종으로 주문 취소 안내 완료~!제품명 : 한율 어린쑥수분진정크림 80ML
품절로 전화드렸으나 부재 문자발송 제품명 : 프리메라 퓨어수딩젤클렌저 100ML
한율꺼 빛담 올인원 크림을 샀는데
기초단계 마지막에 바르라고 했는데
저녁에는 안되는거잖아요 씻어야 하는거닌깐
기미 주근깨 케어가 된다고 해서 산건데..맞나요?
그래서 저녁에도 사용하는건지 알았지요
알겠습니다제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
회원가입 탈퇴해주세요.
탈퇴처리 안내함 브랜드명 : 이니스프리 본품
아웃콜.

웹문의건으로 전화드렸으나 연결되지 않아 음성메시지 남김

성함/생년월일 일치하는 고객 정보 확인되나 
전화번호가 일치하지 않아 본인 확인차 전화드림

통화가능한 시간대 연락부탁드림을 안내드림
미쟝센 4n짙은갈색을 샀어요. 제품상자 뒷면 점선면을 따라 구멍을 뚫어라고 하는데요.그게 무슨말이에요.
이게 무슨말이에요?
48시간전에 패치테스트하라는데요. 그게요. 꼭 이걸 해야합니까?
지금까지 한적이 없는데..이걸 꼭 해야하는겁니까?
장갑을 기고 할때 용기에 짜내서 솔이 있는데 그걸사용해도 될까요?
내용을 보니까 전체모발로 할때 야구공크기로 하는데요.
거품크기로해서..얼마나 할수 있나요?
염색하고 드라이해도 되나요?제품명 : 미쟝센 쉽고빠른거품염색 4N짙은갈색(15)
루즈 하나 사려고 하는데요...
헤라 제품 루즈 홀릭 108호 제일 마음에 들어서 구매하려고 하는데요...
가장 비슷한 색상이 어떤 걸까요?
107호 103호 안내함.
제품명 : 헤라 루즈홀릭#107핑크스프링 3G(15AD)
제목 : 문의

뷰티슈머 이벤트에서 5월 플레이슈머 선정되어서 상품받기로했는데 아직 배송안되었어요.뷰티슈머 사이트에는 고객센터가없어서 이쪽을 통해서 남깁니다. 아이디ooo58이고 뷰티슈머에서 5월 뎃글활동으로 받아야할 상품을 아직못받았는데 배송되었다면 송장번호알수있을까요? 배송날짜가지났는데도 깜깜무소식이네요
회원탈퇴가 되었는지 확인좀 해보려구요.

그 김점순 탈퇴해달라고했는데 30분전에요
/회원정보
아직도 연락이 오지 않아서요
담당자분에게 전달해 드린다고 함
네이버 스토어팜(B2C)2016052756513381
생산중지품목 주문취소차전화드렸으나 부재 제품명 : (DS)베리떼 UV멀티쿠션LX21커버바.(R 15G
백화점에서도 따로 해드릴수 없다고 하더라구요.. 진짜 잃어버렸을수도 있지않냐고 하더라구요.. 고객님에게 전화한통 해주실 수 있을까요?
지난 달에 누락되었다고 두번이나 전화했는데 아직 못받았어요. 이전에 확인하고 보내준다고 했는데 아무 연락도 없고 제품도 안와서요. 서울 전화 잘안받아서 확인 후 문자주세요
되면 된다 안된다 문자 보내주세요 -현진님 전달

빠르면 금일~내일 오전 중 확인 후 문자발송 드리겠다 안내함
점포개설 연결 요청

-; 김수원, 윤석재 과장 번호 안내 브랜드명 : 에뛰드 하우스
제목 : 오프라인으로는 VVIP인데 온라인엔   일반회원이라고 되어있어요

오프라인으로는 VVIP인데 온라인엔   일반회원이라고 되어있어요
연동?부탁드려용
카드랑 쿠폰북을 분실한거같아요.ㅠㅠ

방혜리
01071744060
입니다.확인부탁드려요
가입하고 혜택을 한번도 못받았네요..
제 포인트 좀 확인하려구요..

문자발송된게 5000점 준다고.. 있다고 하던데..
그거 아닌가.. 아니에요.. 알겠습니다. 
아리따움 복합터미털점 대전이요. 
마몽드 틴트를 구매했어요. 
오늘 구매했는데 빈통이예요. 
내용물이 아무것도 들어있지 않아요. 
지방에 내려갔다가 올라오는 길에 구매했어요. 
구매처에 갈수가 없어요. 
상담실에서 처리해줄수 있나요?
환불처리를 해주실 수 있는거죠?
구매할때 뷰티포인트 적립을 했어요. 
반품택배는 상담실에서 해주세요. 
환불계좌 알려줄께요. (국민 867302-01-4556909)
가까운 매장가서 구매를 할께요. 
제품명 : 마몽드 하이라이트 립 틴트_08 4.5G
강정화-;장정화
960309
010-6704-0242
960309
주민등록발급20140115

이전에 카운셀러 거래했는데 그분이 제이름을 성만 좀 잘못듣고 가입을 했어요
원래 장인데 강으로 가입을 해놓으셔서 수정하고 싶어요.

왜 택배사에서 수거 안해가요?
대한통운 착불해서 보내라고 문자가 왔거든요. 
아니 택배 접수를 그럼 내가 하라고요? 그쪽에서 신청을 해야되잖아요. 
나는 저녁에 들어오는 사람인데요. 제가 바쁘니깐 경비실 맡겨 놀게요. 
내일 이라도 찾아 가게 해주세요. 

안녕하세요. [황선이]님 김재규(AC810257)입니다.문의가 처리완료되었습니다.해당 고객 포인트 복구 처리되었습니다.감사합니다.

문자발송 
멤버십 관련이요 
회원가입되어 있죠. 어플깔고 어플에 들어가서 서비스 이용하려면 휴면계정뜨고요.

회원가입하려면 휴면계정뜨고요
홈피들어가서 아이디 치고 들어가면 아이디 없다고 나와요

휴대폰번호 변경된적 없어요. 브랜드명 : 이니스프리
미쟝센 퍼펙트 세럼 리치요.
어제까지는 세일하던데요. 오늘은 세일을 안 해요.
이마트인데요. 여기서는 확인 안 되요?
그렇구나. 또 하려나.. 그건 마트에 물어봐야되요? 알겠어요.제품명 : 미쟝센 퍼펙트세럼 리치 70ML(16
아모레퍼시픽 멤버십잇잖아요. 그걸 없애고싶어서요.

정주향 010-5637-1731

이니스프리에 전화해서 탈퇴했는데 직원분이 아모레쪽에도 전화해야한다고 해서요.


제가 포인트 쓴적이 없는데 썼다고 문자가 와서요.
전나영 010-3009-4821

아 제가 그거 안한다고 했는데,
근데 왜 포인트가 빠졌어요?

그러면 제 포인트가 원래 얼마였는데요?
지금은요?

아 헷갈렸어요. 알겠습니다.
장은진님 연결함 브랜드명 : 프리메라
뷰티포인트 이관 
저희 고객님이 라네즈 vip 키트 신청이 안되서 매장에 왔는데요
라네즈 홈페이지 들어가서 로그인 하니까 vip회원만 신청가능하다고 그래요
라네즈 vip니까 문자를 받으신거 아니예요?
김영애 010-9595-2297이예요
(리스트 확인해보니 vip 대상자 맞아서 담당자 확인 후 연락하기로 함)브랜드명 : 라네즈
작년에 에어쿠션 xp를 썼는데요
제가 리필용을 사려고 했는데 안나오나요?
저는 작년에 이거를 계속 쓰려고 해서 산건데
이거를 본품을 다시 사야 한다는건
너무 아까운거 아닌가요 리필만이라도 계속 나오게 하던지
이거는 어떤 보상 체계가 있어야 하는거 아닌가요?
얼마 쓰지도 않았는데 다시 완제품으로 사야 한다는건
금액도 더 비싸잖아요
없다는건 쪼금 아니면 리필이라도 계속 나오게 해야지
왜 호환이 안되어서 
아 이거 너무 한거 같아요 장사속인거잖아요
물론 신제품이 이렇게 나온다는거 그런거는 모르는거닌깐 이해는 가지만 
그러닌깐 업그레이드 되면서 안에 내용물이 바뀐것도 아니고 케이스만 바뀐건데
(내용물,케이스,안에 스폰지등 다 바뀜)
여기에 맞게 어느정도는 나와야지
알겠어요브랜드명 : 아이오페
치약중에 치석케어 치약이요. 알갱이가 어떤 성분인가요? 그건 마이크로비드 인가요?
실리카나 제올라이트라는 성분이 어떤거에요? 치아에 남기도 하나요? 치아 사이에 끼더라도 괜찮아요? 오히려 알갱이가 치아와 치아 사이에 염증을 일으킨다고 하더라구요. 그런건 괜찮을까요?
식약처에서 허가를 했다고 하더라도 나중에 문제가 되는 경우가 많잖아요. 식약처에서도 신고를 하기만 하면 통과되고.. 나중에 문제되면 그때 살펴 보니까요. 우리나라 시스템이 좀 그런것 같아요. 치석케어 치약을 구입했었는데.. 알갱이가 오히려 염증을 일으킨다고 하더라구요. 제품명 : 메디안 AD.치석치약오리지널 120G*2+1입
저 멤버십을요 탈퇴하고 싶어요,
탈퇴처리해드림 브랜드명 : 이니스프리 본품
병원통화
아 한숙경님은요 펜슬섀도우 사용을 하고요 알레르기성 피부염나왔어요 네네 신재혁 맞아요 
포인트 받으러가기? 하면서 번호가 적혀져 있던데?

백화점에서도 모른다고 본사에서 보낸거라..
그래서 전화했어요.
이거 쿠폰이 뭔가요?

그럼 매장으로 쿠폰 가지고 가면 되겠네요?
몇점 받는지 알 수 있어요?
5,000점 이요?

언제까지 가야해요?


알겠습니다. 
프리메라 베이비 선 쿠션 유해물질이 나온다고 해서 확인 좀 하려고요.
워낙 그런일들이 많고 옥시도 그렇잖아요.
지금은괜찮다고 하고 나중에 문제가 있다고 밝혀지면. 요즘 그렇잖아요.
(회사 공식입장 설명드림.)
환불은 한번 생각해볼게요.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
(담당자 부재로 답변 늦어지고 있음. 양해 문자 발송 함.)
안녕하세요. 고객님. 아모레퍼시픽 고객상담팀입니다. 쿠션 리필 생산일자는 현재 담당자님 부재로 확인이 늦어지고 있습니다. 답변 <SPAN class=re_green>오는 대로</SPAN> 연락드리도록 <SPAN class=re_red>하겠습니다.</SPAN> 죄송합니다.
제가 VIP키트 신청하려고하는데요 비번을 기억이 안나서 비밀번호 찾기하니까 자꾸 본인확인만하고 찾기가 안되요.

문자를 받았어요...
아이오페 기본 스킨 로션이 2개더라고요. 
스템셀 핑크색라인이 2가지 나오더라고요. 
향취나 사용감은 어떤가요?
어떤 제품이 더 좋은가요?
사용감이 더 좋은걸 구매하고 싶은데 
마지막에 리뉴얼된게 스템셀 제품이 맞는거지요?제품명 : 아이오페 플랜트스템셀 3종.
뷰티포인트가 소멸 되기전에 문자오는데요
저는 문자 받지 못하고 소멸되었는데요
저 근무했을때 조정 받은거 맞아요.
근데 이게 사이트에서 제가 볼때 소멸된다고 
보이지도 않았었거든요.

정슬기
010-6578-0056
미용실에서 일을해요 그래서 인터넷에서 예약을 잡은건데 시간이 없어서 못가요


신경써주시어서 정말 감사해요
마라톤 업체 협찬여부 
본사안내 브랜드명 : 에뛰드 하우스
(롯데본점설화수)

고객님께서 설화수 자음2종 기획세트를 가지고 오셨는데 안에 자음수랑 샘플을 모두 빼고 자음유액만 가지고 오셔서 교환을 해달라고 하셔서 저희가 정중하게 왜 교환이 안되는지 다 설명을 드렸는데 결국에는 왜 안되냐며 소리를 지르고 가셨어요.
매장에선는 서비스적인부분도 전혀 문제가 없었고 저희는 규정에 따라 말씀드린건데 상담실로 혹시 연락이갈까봐 전화드렸어요.
네 알겠습니다.제품명 : 설화수 자음 2종(16
설화수 이관 
남자인데 매장마다 사용순서 말이 달라서요
아이오페 맨 바이오에센스 바르고 에멀젼 바르는데 앰플에센스가 있거든요
에센스랑 에멀젼 사이에 쓰라고 어떤 사람은 에멀젼 사용후에 쓰라고 하고 그러는데 뭐가 맞나요?
매일 안발라도 된다는데 그런가요?
제품명 : 아이오페 맨에이지트리트.에멀젼 100ML제품명 : 아이오페 화.앰플에센스바이오루미너스 50ML
상담원 인입, 사은품 누락이라고함, 제품코드 74235691 이라고함 / 제품 코드 상이함, 해당 제품 구성으로 출고 안됨 안내, 사용 원치 않으면 반품하고 다시 주문하시라 안내 
363824358
AK분당 설화수 온라인제품명 : 설화수 윤조에센스AD(15) 90ML
아리따움 달동매장인데요.

VIP키트 신청하는데 온라인 사이트에서 할 수 있나봐요
근데 너무 어려워서요

신세계마산 설화수매장인데요.. 제가 응대를 해드렸는데요.. 원래 오시는분인데 조금 까칠해요.. 오늘 오랫만에 오셔서 포인트를 빼갔는데 쇼핑백을 하나 달라고 하더라구요.. 롤리타 작은것을 드렸는데 멀쩡했는데 안에가 빠져서 제품을 잃어버렸다는거예요.. 끈이 붙인것처럼 되어있어요.. 무슨종이접기하냐고 화를내시는거에요.. 원하는거는 제품을 다시 달라는거예요.. 집에왔더니 쇼핑백만있고 다 뜯어져있다고 쿠션이 없다고해요.. 짐이 몇개 있었거든요.. 어떻게 해야할까요?
블루리본포인트사은품 품절로 전화드렸습니다. 통화가능하신 시간에 080-030-5454로 전화부탁드립니다.
아이오페 스킨 로션 에신스 바르는 순서좀 알려주세요 
매장마다 말하는게 다달라서요.. 
브랜드명 : 아이오페
A160615000977421
입금확인문의 / 미입금상태임 안내함제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
생일포인트 6만점 있다고 해서 
백화점 헤라왔는데

포인트가 없다고 하거든요

번호가 바꼈어요

네 

생일포인트 포함해서 8만점이예요?

알겠습니다 
VIP키트 안내폰을 들고왔어요. 
라네즈더라고요. 
VIP 선물을 문자로 받았는데 신청하기 들어가서 하나봐요. 
라네즈VIP가 아니라고 나와요. 
무슨말인지 모르겠어요. 

-뷰티포인트 이관- 
(신세계 강남점 AP매장에 문의) 네 아직 주문 안 되는데요. 안 풀린걸로 알고있어요.

[게시판 문의 내용]-;더블 래스팅파운데이션을 구매하고 나서 처음 사용 후부터 트러블 조금 발생해서 날씨 영향인 것 같아 계속 사용을 이어왔습니다.그런데 한 3일정도 래스팅을 써온 결과 트러블이 전체적으로 계속 심해지면서 얼굴 전체에 나고 있어서 제품을 환불받고 싶습니다.ㅠㅠㅠ 피부과 진단서가 필요하다는 부분을 읽어보았는데 자세하게 어떻게 해야 하는건지 아니면 다른 절차가 필요한지 자세하게 알고 싶습니다. 부탁드립니다ㅠㅠ[아웃콜]-;고객 부재중제품명 : ET.(CH)더블래스팅파운데이션 바닐라30G
A160615000978074
블루리본포인트 판촉 출고불가 안내차전화드렸으나 부재 
아리따움이거든요,

고객님 정보가 두개로 나와서요.
통합좀 해주세요.

(고객님 본인분과 정보 확인)
조은심 010-7137-1304

그게 무슨말이에요?
그러면 5천점은 옮겨지는데 구매내역은 확인 불가능하다는 말이에요?
네 괜찮아요.

VIP쪽으로 다 옮겨지는 거죠?


고객인입, 본사에서 반품 가능 안내받음, 회수 접수 
22427000662239914759
G마켓제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G

심정현
010-2595-0637
울산 중구 종가로 142 206동 801호 (태화동 257번지, 우정혁신LH2단지)

우편물 주소 바꿔주세요.
사이트에서 변경할 수 없어 불편하네요.
프리메라 베이비 선 쿠션 사용하고 있는데요..
기사 보니까 발암물질 검출 되었다고 하더라구요?
아는 분이 통화를 했거든요?
판매처에 문의해보면 되나요?
방문판매 카운셀러 통해서 구매했어요..
작년부터 사용했어요...포인트를 적립을 안했다면 확인이 불가하지 않을까요?
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
프리메라 베이비선쿠션
환불요청
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(15)
엔조인트를 먹었는데요. 안나오나요?
(AD안내)
그게 아에 안나오는거에요?
어떻게 바뀐거에요?

제품명 : (V=B) 엔조인트 120C제품명 : (V=B) 조이스텝 90T
문자로 아이디 보내드림 tkdcjqkeek그래도 가입을 할려고 하면 자꾸 잇는 사람이라고 나와요 ㅜ 왜죠?
박진춘 010-9869-2338 / 721120 

제 허락없이 설화수 방판하시는 분이 제 포인트 14만점을 사용했어요. 
그래서 카톡이 와서 그 사람한테 전화를 하니깐요, 
그 사람이 오휘로옮겨갔다고 하더라구요? 
그사람이 어디서 근무하시는 분이라고요? 창원덕보특약점이요? 
그 사람이 오휘 사무실을 오픈했다고 하면서 공원에서 운동을 하고 있는데요, 
사은품을 줄테니 주소하고 주민번호 앞자리만 적어주면 사은품을 준다고 하면서 홍보를 했어요. 
그래서 제가 적어줬어요, 

근데 지금 제 허락도 없이 제 포인트를빼가지고 갔어요. 

그 사람 말로는...  설화수도 하고 있는것 같은데요. 
오휘 양쪽다 하고 있는지까지는 모르겠어요. 

그 사람한테 전화를 했더니,고객이름이 똑같아서 그랬다고 하면서 죄송하다고 하면서, 
물건을 준다고 하더라구요. 
그래서 저는 싫다고 현금을 달라고 했어요. 
그래서 돈으로 입금을 해줬어요. 

근데, 이 분한테 제가 돈은 받았지만, 이 사람이 또 이런 행동을 할 수도 있잖아요?


어떻게 이윤실카운셀러가 제 포인트를 빼갈 수 있는거죠? 
저는 이윤실이란 사람한테 물건을 산적이 전혀 없어요. 

이윤실이란 사람은 운동할때 만나서 오휘 오픈했다고 해서 제 정보를 적어준거였는데, 
이렇게 된거라구요. 
그 분이 오휘 사무실을 오픈했다고 했구요. 
제 정보를 적어줬더니, 제 포인트를 빼간거구요. 

자기가 예전에 설화수를 했다고도 했어요. 
이름이 같다고는 하지만, 그건 핑계에 불과해요. 

그 사람이 더이상 제 정보에 접근못하게 해주세요. 
도용신고를 하게되면 어떻게 되나요? 
소비자 정보를 이렇게 했으면 여기서 알아서 해주셔야죠. 
불편하게 소비자한테 알아보라고 하는건 아닌거죠. 
이미 정신적인 피해는 봤다구요. 

저는 지금 문의를 하고 있는거지, 제가 왜 알아봐야 하나요? 왜 전화를 해야 하나요? 
저는 도용이 뭔지는 모르겠지만, 그 분이 제 정보에 접근 못하게 해주세요. 

카운셀러 아무다 다 제 정보에 접근할 수 있는거예요? (가입되어있을 경우에만 가능하다고 안내)

그럼 제가 이용하는 카운셀러만 빼고 정보 삭제해주세요. 
저는 이윤순카운셀러와만 거래하고 있어요. 
그외 방판 설화수 나머지 카운셀러는 다 삭제해주세요.
미수금이요? 그 사람은 밀양이면 제고향 사람 같으니깐 연락처주세요, 제가 확인을 해볼께요.

이윤순씨를 제외한 나머지 카운셀러는 다 삭제해주세요. 
(미수존재 김명련, 도용신고 접수한 이윤실, 거래중인 이윤순카운셀러만 남기고 삭제요청함) 

이경미카운셀러도 저한테 접근못하게 해주세요. 

그리고 이 조사 끝나고 나면 저한테 접근 못하는거죠? 
(이윤실카운셀러는 조사받으신후 이후에 연락받으시면 삭제의사를 말씀해주시기 바랍니다.)

저한테 피해없도록 해주세요. 
요즘세상 무섭잖아요? 저 귀찮게 하지 마세요. 






0616 신수정 매장직원인입 023101748 /ak 몰에서 매장에전화왔다고/ 재품입고되면 꼭 민원건이라고/ 아모래로 택배로 보내달라고 전달받아 주소 확인 요청해달라고함.경기도 오산시 가장동 46-1번지 아모레퍼시픽 오산물류센터 아모레퍼시픽 쇼핑몰앞연락처 : 1588-5087 수취인명: (주)아모레퍼시픽 입니다./안내드림/ 서류는 치료받아야해서/빠른 환불요청건으로 재품빠르게 보내주시기로하고 서류는 치료받고 나서 진행된다고전달받았다고함 제품명 : 프리메라 오가니언스 기획 2종세트
프리메라 베이비 선 쿠션 기사가 난 것 때문에 전화 했어요..
방문판매 카운셀러한테 샀거든요?
카운셀러님한테 문의해야 하는 거에요?
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
한율 빛단 올인원 크림을 구매했는데 설명서 보니까 햇빛 노출되는 부분에 바르라고 되어있는거 같은데 밤에 써도 되나요?
설명을 보니까 밤에는 안쓰는거같은데 써도 되는지 해서요
아침에는 위에다 다른거 발라도 되는거죠?



제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
주소변경문의
2016-06-16 16:53:34 최민수헤라 옴므 블랙이란 제품을 선물을 받았는데요 개봉을 해보니 스킨 로션 병 목있는 부분이 깨졌어요 스킨이 깨져있네요 이거 어떻게 하는건지,, 내용물은 지금 95%정도는 있고,,개봉해서 뚜껑을 돌리니까 병이 파손이 되어있더라구요, 안에께 깨져서,, 날짜는스킨으로 봐드릴께요 5K102 A로 적혀있어요./ 스킨만 보내주시기로 함제품명 : 헤라 옴므블랙퍼펙트스킨 120ML(15)
저희 아이가 아리따움 틴트를 쓰고 입술이 뒤집어져서요
새로 나온거라는데 제품이름은 모르겠어요
(피부이상 규정 안내함)
아....매장가서 다른걸로 교환이 되요?
알겠어요브랜드명 : 아리따움
201606159703641입점몰11번가

뚜껑을 열었을때 펌프하는곳이 파손이되었어요.. 제품명 : 라네즈 에센셜밸런싱에멀젼_라이트 120ML(16)
포인트를 가족끼라 합산 양도 이런건 없나요?
아 그러면 선물하기 하면 될까요?
현대M포인트아이오페 뉴 에어쿠션 택배상자만 개봉했는데 반품문의, 제품단상자는 개봉안했다함/ 
반품가능함 안내하니 다시 전화준다함제품명 : 아이오페 에어쿠션XP내추럴21 30G(13)
답변 안내함
아모레퍼시픽 제품을 사용하고 있어요..
아리따움 설화수 제품도 사용하고 있구요..
설화수 제품 사용하면서 고객으로 등록 하면서요
(포인트 문의로 4라인 연결함.)

어제 주문했는데 배송완료 되어 있는데 저는 상품 못받았어요. 
금일 출고 됨 안내함, 수취확인 버튼 눌러 배송완료로 확인됨 안내브랜드명 : 이니스프리 본품
고객인입, 주문취소 요청 
20160616445307
아리따움쇼핑몰제품명 : 아이오페 아.클렌징폼휘핑브라이트너 180ML_16
에뛰드 관련해서 화장품 수출서류..
JMP원료증명 서류를 받아야 하는데요.. 화장품 수출.. 
-; 불가함을 안내브랜드명 : 에뛰드 하우스
제가 오설록 갔는데
정보가 오래 안써서 뭐 없어졌다고 해서요.

매장에서는 여기에 전화를 하라고 하는데

그래요? 매장에서는 여기에 전화를 하라고 해서.

네 그러면 그렇게 전화를 해야겠네요, 네.
제가 아이디는 아는대 비밀번호를 몰라서요,.. 
아리따움에서 신상립스틱을 샀는데 
그거를 바르고 다 부르텄어요
아직 발표전이라고 안내함 
0616 신수정: 뷰티포인트 관룐문의 안내완료 
아리따움 볼륨업 오일틴트 환불건으로 연락을 했어요. 
매장을 3곳이나 갔는데 못받았어요. 
1호, 2호 가지고 있어요. 
2개 가지고 있어요. 
원래 교환, 환불처리 받을수 있는거 아닌가요?
상담실에서 교환해주시나요?
반품을 보내는거면 상자포장해서 가지고 있으면 되나요?
제품 보내줄께요. 
받으시면 연락주세요. 제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 1 파이어플레이스 4.5G제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 2 칵테일로즈 4.5G
2016-05-27-9844602 입점몰롯데닷컴(B2C)장형석0615 박지연 - 반품 어드민 환불완료/ 반품미입고로 연락 드렸으나 부재로 문자 발송함 / 택배 회수접수함0616 박지연 - 반품 어드민 환불완료/ 반품미입고로 연락 드렸으나 부재로 문자 발송함 제품명 : 라네즈 에센셜파워스킨_모이스춰 200ML(16)
예전에 박서영씨하고 통화를 햇었어요..
롯데 홈쇼핑에서 리리코스 크리스탈 블루밍 앰플을 구매했었어요..
반품 하기 위해서는 의사 진단서 필요하다고해서 팩스로 보냈어요..
아무 연락이 없고... 물건은 롯데측에서 금요일에 받아갔어요...
회사측에서 소견서하고 같이 보내줘야 처리 가능하다고 하거든요
-;롯데 홈쇼핑에 전화해서 문의하시라고 안내함.

예전에 현미녹차랑 쟈스민차 구입했었는데요.
이제 생산 안하나요?
이제 오설록 브랜드를 판매하는 건가요?제품명 : 설록 현미녹차 25티백(09년 신) (A)
아리따움 틴트 때문에 그러는데요 이쪽으로 하면 되나요?
아리따움 틴트 쓰고 구순염이 생겨서 오래 고생을 했어요
틴트를 안쓰고 있으닌깐 괜찮아 지고 있어요
미러슬로스 틴트요 그전에는 컬러래스팅도 썼어요
제품 떄문인지 모르고 계속 썼거든요
컬러래스팅도 썼었었고 총 4개 있어요
지금은 많이 낫고있어서요
매장은 안갔어요
최근에 갔었는데 두번 갔어요(병원)
그럼 어디로 보내야 하나요?

(트러블 규정 안내/구매확인이 되는 제품은 환불 가능,구매 확인이 안되는 제품은 교환 가능 안내/서류,제품 도착하면 전화 드릴께요)




제품명 : 아리따움 미러글로스틴트02호 10ML
201606162913916
11번가
주소 변경 문의제품명 : 아이오페 에어쿠션 매트롱웨어 N21 30G(16)
아웃콜

일방적으로 전화를 끊으시어 다시 연락드렸습니다. 

전체 다 삭제해주세요. 
아니 연락처 알아요, 연락해서 당장 처리해달라고 했는데, 안된대요, 
당장은 처리가 안된다고하면서 처리해준다고는 했거든요? 
알겠어요. 


-; 고객은 전체정보 삭제를 원하시나, 미수금액이 존재하여 삭제가 불가하다고 안내함.
고객님의 미수금액이 아닐경우 도용신고 접수도 가능함을 안내하였음. 
이미 카운셀러한테 미수금 처리요청을 했다고 하셨다고 함, 처리받으신후에 상담실로 전체정보 삭제처리를 요청해주시기 바랍니다. 
오늘은 삭제처리 접수 하지 않겠습니다. 
설록명차 일로차를 샀어요.. 두통이나 되거든요. 유통기한이 지났네요..
이걸싱크대안에 둬서 몰랐어요. 이거 비싼건데요. 
2013.11.14일 이네요. 어떻게 교환 안되나요?교환은 정말불가능 한가요?
(유통기한 경과 상품 교환불가.)
제품명 : 오설록 일로향 60G(2016)
전사직영몰네이버 스토어팜(B2C)리얼코튼 생산지연 
프로바이오 제품 8살인데 먹어도 되나요?
2캡슐 먹어도 되나요??
아토피에도 도움이 되나요??제품명 : (V=B) 프로바이오 60캡슐
제목 : 새3마리 찾았는데 적립이 안되었네요.

새 3마리 찾았는데 사이트 오류 났다면서 적립이 안되었어요./
-;고객이 전화 거부
미쟝센 컬링에센스 2014.11제조 사용기한 문의 브랜드명 : 미쟝센
5~6월 구매이력있어야 참여하는 이벤트 팝업뜨던데요. 구매있거든요. 

매장에서 구매했어요. 브랜드명 : 이니스프리
뷰티포인트우산구매하심
배송받아셧음A160615000978235
아모레퍼시픽쇼핑몰
라네즈 VIP KIT 신청하라고 문자를 받았는데요
로그인하니까 VIP등급이 아니라고 뜨는거에요
로그인을 하면 일반등급으로 떠서 신청이 안되거든요.
그럼 대신 신청해주세요브랜드명 : 라네즈
아웃콜

일방적으로 전화를 끊으시어 다시 전화드렸으나,통화중으로 전화연결이 안됨. 
잠시후에 다시 하겠습니다. 
제가 오래전에 방문판매 카운셀러통해서 헤라제품 구매한적이 있는데
그분이 보내는건지 뭔지 모르겠는데 뷰티포인트로 뭐 하시라고 카톡이랑 문자가 오는데
카톡은 뭐 제가 하면되는건데.. 
아그럼 지금 아모레에 제정보가 있나요??

강신정 010-3292-1016

그걸 다 탈퇴하려면 어떻게 해야해요?

이경옥씨가 제 시이모님이신데 미수금이 얼마나 남아있어요??

그럼 방판만 남겨두고 탈퇴해주세요.

마라톤대회 협찬때문에요 브랜드명 : 이니스프리 본품
제목 : 뷰티포인트 새 이벤트

뷰티포인트 새 찾는거 3마리 다찾았는데 갑자기 오류라고하더니 포인트 적립안되었네요
이럴경우 어떡해야하나요?
제목 : 새 찾ㄱ

안녕하세요. 새 다찾았고 포인트 받으려 확인누르는데 오류났다면서 창뜨고 적립도 안되어 있어요..ㅠ
개인정보 문의
백화점롯데중동 프리메라 온라인771495960택배기사 인입 010 4054 0389 주소지 오류 반송한다고함 /제품명 : 프리메라 오가니언스 기획 2종세트
현대킨텍스 프리메라 온라인350648370726상담원-반품문의 / 반품회수 진행하시라 안내함제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
에코 꽃물 틴트제품인데 안에 반짝이가 있더라구요. 1호 장미꽃물틴트요

원래 펄 포함된 제품임 안내함브랜드명 : 이니스프리 본품
제목 : 새 3마리 찾기 이벤트에 응모햇는데 포인트 미적ㄹ

새 3마리 다 찾아 적립받기를 눌렀는데 뷰티포인트가 적립되지 않았네요
주문번호 201606168001121

모바일 상품권 3천권 
주문하다가 사용이 다 됐는데 마지막에 꺼졌거든요

-; 정상주문 됨 브랜드명 : 에뛰드 하우스
한율 빛담 올인원 크림.... 
스킨,로션 바르고 선크림을 바르는데요. 이거 바르면 선크림 발라야 되요? 선크림이 들어있으면 독한거 아닐까요? 스킨케어로 봐야 해요? 영양크림 대신 써도 되요? 저녁에는 못 쓰겠네요?
샴푸, 린스 섞이면 효능이 떨어지잖아요. 그것도 그렇지 않을까요?
스킨,로션을 있었잖아요. 각각 기능이 약해지는거 아닌가요? 
흰감국 원료를 쓴다고 했는데.. 제가 흰감국 선크림을 쓰고 있는데요. 
그게 좀 특이했는데요. 이것도 그런가요? 괜찮았는데요.... 
선크림도 쓰고 있는데... 그것도 바르면 좀 하얗게 되던데... 
젤타입은 백탁이 덜하지 않나요? 파라벤 안들어 갔을꺼고... 아모레는 안들어 갔죠? 
피부에서 말하는... 자연성분이 들어가던데요. 
많이 들어간거에요???성분에 많이 들어간건가요? 성분이 많이 들어가 있나요?
그런 성분이 앞에 있나요? 좋은 성분이 많이 있네요. 
(전성분 안내해드림. )

아직 사기전에... 물어 보려고요. 방송은 봤어요.윤기가 나나요? 영양크림 처럼 쓰면 되요?
기미는 케어가 되나요? 단계를 줄이기 위해서 만든건가...그런건 아니죠?

기미케어가 되는거죠? 가격이 얼마에요? 저렴한건 아닌데.. 중간정도 되는건데... 
비매품이 있던에요. ..홈쇼핑도 괜찮아요? 
제자가 화장품 회사 사장이에요. 닥터영인데요. 
홉쇼핑 괜찮다고 하더라고요. 홈쇼핑 괜찮다고 하더라고요. 
한율이 괜찮다고 하더라고요... 
저렴해도 맞는게 있으면 되는거죠? 100만원 짜리 쓴다고 좋은건 아니겠네요. 
이 크림이 좋겠네요.... 런칭해요? 
CJ에서 아이스 박스 이런거 주던데... 그런거 좋아 하지 않아서 안샀어요.
농수산도 런칭이 오겠네요? 우리 언니,, 엄마 다 아모레 쓰는데요. 
내가 너무 많이 물어봐서... 고마워요. 오늘 전화하길 잘했네..


*기미크림인데 굳이 선크림기능이 있는지 각각의 성분이 효능이 떨어지는게 아닌가 싶다고 하심.제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
제목 : 뷰티포인트 X 르네 마그리트 콜라보 우산

뷰티포인트 X 르네 마그리트 콜라보 우산 홈페이지에 보니 매진되었다고 하는데 오프라인 매장에 가서 수량이 있는 경우 회원확인 후  뷰티포인트로 우산을 교환 할 수 있는지 궁금합니다.
당일출고문의/ 아리따움몰아리따움쇼핑몰20160615441945
통화종결 
수령 6/16 

제품 수량없음으로 다른제품으로 35000원 고르도록 안내함

*월요일에 교환품 확인한다함- 전화드리기!

*주소 확인 하기!
서구제일(특)인데요.. 오일세럼펌푸가 불량인데 펌푸교체 가능할까요?제품명 : 헤라 오일세럼매직포뮬라 40ML
작년에 구매한 프리메라 베이비 쿠션인데요...
환불 받을 수 있나요?
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
H몰
헤라 UV미스트쿠션 제조일문의 / 
제조일자는 주문 시점으로부터 최근 1년 이내에 제조된 상품으로 순차 배송됩니다. 제품명 : 헤라 UV미스트쿠션커버 #13 15G*2
에뛰드 직원분. 이정화님.

내일 만나뵙고 면접을 보기로 했는데 연락이 닿지 않아서요

리슨컴퍼니 장애인 고용 실태조사 면접원 

강수지님. 010-9198-1484 연락이안될 경우

문자를 주셨으면 좋겠고요

-; 전달함을 안내 
브랜드명 : 에뛰드 하우스
회원가입이 안되거든요?이유가 뭘까요? tkdcjqkeek로 했어요 브랜드명 : 이니스프리 본품
A160426000871397A160426000871452고객인입, 제품 환불 가능하다고 연결해줬다고함, 회수 접수
아모레퍼시픽쇼핑몰제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
회원정보 탈퇴하고 싶은데요. 
위현숙 010-6624-6096 / 880310 
미수금이요? 
다른데 등록하려고 ?는데, 왜 거기에 등록을 한거에요? 
그 사람한테 했더니, 안된대요, 
당장 처리하세요, 
설화수를 굉장히 잘 사용하고 있는 고객이에요.
제가 자음수도 사용을하고 자정수도 사용을하고있는데요.
자정수는 너무 물같이 나와서 더 많이 쓰게되는것같아요.
그래서 건의하고싶은게 자정수도 자음수처럼 촉촉하게 묽지않게 나왔으면 좋겠어요.
네 알겠습니다.
제품명 : 설화수 자정수 125ml (16D)
336038149972

20160607135044 / 이가*
교환 상품 별도로 발송 될 예정 안내함 
제품명 : 아이오페 에어쿠션 인텐스 커버 W21 30G(16)

프리메라 베이비 선 쿠션 환불 받으려고 하는데요...
-;구매처에서 처리 받으시라고 안내함.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
문의께요 이니스프리 멤버십 데이 행사요 6월달에 혹시 진행하셨나요? -; 미진행안내브랜드명 : 이니스프리 본품
해피바스 라인 중에서 바디워시 있잖아요?
바디워시 향이 여러가지 있는데요.
제품 중에 오일스파? 스파오일? 좀 노란거 있잖아요?
그건 뭔가요?
오일이 들어 있는건가요?
그럼 이게 보습이 좋은거예요? 욕조에 풀고 스파도 할 수 있구요?
그럼 가을이나 겨울에 좋겠네요.
지금 쓰는게 퍼퓸 하나랑 라벤더를 번갈아가면서 쓰고 있거든요.
퍼퓸은 미색에 노란꽃있는건데.. 퍼퓸이라서 향이 진하긴 하더라구요
이 두 제품보다 오일스파가 더 보습력이 좋은거죠?
알겠습니다.제품명 : 해피바스 오일스파에센스바디워시(16) 900G
이벤트로 쿠폰을 받았어요
어디서 등록하면 되나요?

아웃콜

김일순 카운셀러는오래전에 거래하시어등록 정보만 확인되므로등록 정보 삭제 원하시면 
제가 삭제 처리해드리겠습니다 
차주 월, 화까지 처리 결과 안내 문자 발송 예정

김현숙 카운셀러 등록 , 거래 내역은 직접 확인 부탁드립니다 
제목 : 포인트적립문의

지금 진행하고 있는 새3마리 찾기완료했다고 팝업떠서 
눌렀는데 오류가 발생되었다며 제게 포인트 지급이 되지않았어요
확인 부탁드립니다.

제가 뭐 거래를 안했는데
자꾸 여기서 문자가 와서요

제가 여기 22살인가 거래를 했고요

지금은 오휘 화장품 하는데 

일단 번호를 주세요

매장에서 폰번호로 가입했어요. 폰번호 어떻게 바꾸나요

; 변경할 번호 010 5627 7989 브랜드명 : 이니스프리
제목 : 이벤트에 대한 문의 입니다.

행운의 롤렛을 하려고 했는데 이벤트 기간이 아니라고 나오는 왜 그런건지 궁금합니다.
제가 그 제품을 쓰려고 봤는데 터지려고 하는거예요.
그래서 한 개도 못 썼어요.
얼마 전에 짐정리 하다가 발견해서요.

구매는, 

방에 보관했고, 온/습도 영향은 없음.
화장대 아래 박스 (종이상자) 서랍에 보관.

그게 온전히 패키지에 보관이 되어 있었어요.

구매 시점에서는 안 그랬는데, 
한 달에서 두달 사이에 이렇게 되었다고 생각을 했는데 
까먹고 있다가 잊고 이렇게 늦게 연락을 드리게 된 거예요.

제품명 : ET.원더포어소다파우더
아이오페 진동클렌져를 고객님께서 가져왔는데 as 신청 어떻게 해야되요?
올해 1월에 구매하셨어요
매장에서 클레임 처리 하면 되요?
그런데 1번 교환 받으신거예요
(교체받은 시점부터1년 재적용 안내)
제품명 : 아이오페(기) 더마프로페셔널오토클렌져
2016-06-16 16:37:48 최민수
프리메라 베이비 쿠션에서 발암물질이 나왔다고해서요 어떻게 된건가요? 애들이 쓰는건데,,
문제가 없는데 왜 그런기사가 나온건가요? 그것도 애들쓰는 제품에서,, 
아,,그건 모르겠고,, 그건 아모레서 하는 말이고.. 못쓰니까 환불처리해주세요.
그러면 이상이 없다라는걸 어떻게 증명을 할꺼냐구요? 그렇게 당당하면공고를 내던가,,기사도 삭제하고뭔가 구린게 있으니,,그렇게 하지,, 환불 처리해달라구요 다 모아서 보낼테니,,그쪽 직원들 애들 쓰라고주세요, 그럼 됐죠? 환불 처리해달라구요. 바쁘니까 환불 처리해달라구요 몰에서 구입했어요
구입한건 올해요, / 처리기준 설명
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
CJ홈쇼핑에서 한율 빛담 올리원크림을 구매했어요. 
3중기능성 제품이더라고요. 
자외선차단 기능이 있으면 잘때 사용하면 안되는거 아닌가요?
기능성 제품은 저녁에 많이 사용했거든요. 
보통 기능성 제품은 밤에 사용해야 효과가 있는거 아닌가요?
올인원크림 주름, 미백 기능성분이 있는데 왜 저녁에 사용을 하지않고 데이크림으로 
개발을 했는지 모르겠네요. 
헤라 선메이트크림을 사용하거든요. 
자외서차단 성분이 있다고 해서 난 선크림을 사용하고 있고 메이크업베이스 기능도 들어있어요. 
올인원 크림에도 선메이트크림 성분이 있어서 톤업효과가 있다면서요. 
굳이 선크림을 바는데 올인원크림을 발라야 하나요?
그리고 저녁에는 다른 영양크림을 발라야 하고 잘때 세안을 해야하잖아요. 
왜 이런제품을 개발했는지 모르겠네요. 
기초제품 마지막단계에 쓰나요?
밀리거나 하지 않나요?
샘플을 먼저 써봐야 할것 같은데.. 밀릴것 같아요. 
제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
NC 강서 점 매니저. 회원가입 해드리는 과정에서 오류 발생.

-; 핫라인 안내 브랜드명 : 에뛰드 하우스
백화점CJ MALL API20000588383591주문건확인/ 
매장에서 가입 탈퇴 문의, 컨텍센터오픈 브랜드명 : 아모레
해피 포인트 당첨자 내역 결과 발표 되었나요?
확인후에 연락드린다고 안내함 브랜드명 : 이니스프리 본품
화장품 관해서 문의하려고 하는데요. 저희 어머니가 90세 인데.. 
요양원에 오래 있으니까 체력이 약해져서.. 노인네.. 눈물이 많이 나서.. 눈꼬리 부분이 붉게 보이는데요. 매일 들리는데요. 미지근한 수건으로 전신을 닦아 주는데요. 
눈에는... 약국에서 안약을 구입해서 2-3일 마다 넣어드리고.. 정성스럽게 닦아 드리고 하는데요. 
예전에는 안그랬는데.. 1개월 정도 부터 붉게 올라 오던데요. 
화장품으로 발라주면 좋을까 싶은데... *피부과 내원 안내드림. 
그럴것 같네요. 브랜드명 : 아이오페
회수접수요청
택뱁비 확인요청
택배비 확인완료 
회수접수완료
영수증을 보내려고 하는데요. 그쪽주소랑 뭘 보내야 하는건지 해서요. 
그때 상담했던 분을 돌려주면 좋은데 지금 안되나요?


롯데닷컴(B2C)2016-06-15-1085431단종 / 고객 - 취소동의하심 / 업체OB-고객님이 직접 고객센터로 전화하거나 어드민 발송불가처리 하라함 / 어드민-발송불가완료제품명 : 마몽드 비비드터치모이스처립스틱07 4G
제품의 이상이 있는지 없는지가 궁금했고 이상이 아니라면 닦아서 쓰고 싶었거든요.
제품이상일 수 있고 찝찝해서 동일제품으로 교환할게요

동일제품 교환예정/ 제품 회수 후 교환품 도착일에 고객님께 발송 안내함

제가 문의하고싶은거는 카트결제가 할인되는 카드가 국민카드에서 연락이 왔는데 5월에 결제된건 체크를 안하면할인이 안된데서요 체크를 안했대요 아니면 이걸 사용을 안했어요 반품을 해도 될까요?

반품택배비안내함 

031-220-1217 로 연락주세요 
0616 신수정 고객인입/ 본사에서 / 제품 안전성내용 다 ~ 안내받고/ 본사에서 주소지까지 받았는데. 다시 구매처로 확인요청? 문의접수여기다하는게 맞는지 문의/ 택배님 회수접수 완료/ 반입되면 110643802프리메라 베이비선쿠션 15G(15)환불요청/ 미사용상품이라고함. 고객 카드결제건이고 카드 1만4천원에 기프트카드 5천원 =19000원 환불 (기프트카드 5천원)까지도 꼼꼼히 환불해달라고 반입되면요청하는 민원고객.!!제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(15)
특약점인데요.
설화수 퍼펙팅 쿠션에 고객님 제품을 뜯었는데,
본품은 퍼펙팅 쿠션인데,
리필은 아이오페 리필이 들어 가 있다고 하더라고요.
이런 클레임을 받았어요.
여기 전화해서 확인을 했었는데, 절대 그런 일이 없다고 답변을 들었거든요.
그런데 오늘 제품을 정리하는데, 정말 그런 제품이 있는 거예요.
물류 클레임에 전화를 해보니까 그런 일이 있을 수 있다고 하더라고요.
그때 당시에 전화를 했을 때 상담실에서는 절대 그런 일이 있을 수 없다고 해서
저희고 고객님과 카운셀러님이 해결을 하시라고만 했었거든요.
그로인해 저희가 곤란한 상황이었고..
물류에서는 오류라고 하고 그때 상담실에서 말씀을 잘 해주셨더라면
생산 물류로 처리를 했을 수도 있었을텐데..
저희가 그래서 책임을 졌거든요.
정확하게 안내를 안 해주신 것에 대해서 전에 통화했던 상담원님 좀 바꿔주세요.
3월 중순에 통화했어요. (6건 조회되는데 2라인 없음. 자유 상담으로 조회해도 조회 안 됨.)
그러면 064 753 0084로 조회해주세요. (없음)
그럴리가 없는데요.
일단 전화하신 직원분 오면 다시 확인하고 연락드릴게요. 

한율 어린쑥 수분진정 플루이드 로션이죠?제품명 : 한율 어린쑥수분진정플루이드 125ml
제목 : 이벤트 포인트

새 3마리 찾고 포인트 받으려 했더니, 오류가 나서.. 어떻게 정상적으로 포인트를 받을 수 있는지 모르겠네요,
그리고 룰렛도 12월까지던데 이벤트 기간이 아니라고 안되네요 왜죠?
백화점11번가 온라인201605153514881본사에서 환불 안내 받았다고함제품명 : 프리메라 베이비선쿠션(R 15G
뷰티포인트 몇 점 있죠. 
몇점부터 쓰죠.

매장 휴무인가요 - 문자하기

브랜드명 : 이니스프리

정상영업중임 확인 - 담당 최희영님 통함

문자함
사이트 가입하려고 하는데
자꾸 안되서요.
010-9940-5855 이옥/ LI YU

외국인 등록번호는 890209-6101796이에요.
네네 바로 안되요?

지금 제가 가입되어 있나요?
네 알겠습니다.

출고문자 수신 후 언제 수령 가능하냐 문의 
1~2일 소요됨 안내
01076259002으로좀 연락주세요 회선이 안좋아서요 -; 상담실 회수를 부탁드립니다(매장통화완료)
롯데닷컴(B2C)2016-06-15-1085431단종 / 고객-취소동의하심제품명 : 마몽드 비비드터치모이스처립스틱07 4G
라네즈 키트 신청 문자보고 전화했는데요
모바일로 안되서요
pc로도 되요?
어디서 해야되요?
(라네즈 홈페이지 접속 안내함)브랜드명 : 라네즈
온라인 주문했는데 제품이 다 새어서 왔어요. 샴푸가 새어와서 포장한게 전부 젖어서 도착되었어요. 회수 후 교환발송 안내함, 정보라님의 말 : 수영님~ 8952869 / 홍창희 / 111774065 IF. 제로샴푸 (지성두피) 스페셜 세트 / 배송중 파손[샴푸새어나옴]으로 회수 후 교환발송 부탁드립니다제품명 : IF. 제로샴푸 (지성두피) 스페셜 세트
보라님 전달함 
서울광진경찰서

법무팀이랑 연락하고싶은데 
어떤분이 오셔서 아모레퍼시픽이 총판이다 라고 말씀하셔서 그거에대해서 알아봐야해서요.

손명원경사 02-457-9871

네. 꼭 연락 부탁드립니다.


하이드로겔 마스크 티트리 단종인가요
제품명 : IF. 티트리하이드로겔마스크 25G
할인 중복적용문의 
입점몰AK몰OR160614-01051출고문의제품명 : 한율 커버파운.21호화사한핑크 30ML
프리메라 베이비 쿠션때문에 전화를 드렸어요 환불 받고 싶어요. 뭔지는 알겠는데,, 어른이쓰는것도 아니고,,애들이 쓰는건데,, 물론 아니시라고는 하시겠지만,,어쨋던 만에하나 발생이 될수도 있는거고,, 제품은 선물 받았어요, 교환까지만 가능한가요? 날짜를 다시 확인하고 전화를 드릴께요. (제조일 및 사용량이 많은 경우 처리 어렵다 설명) 제가 무슨 어거지 피우는 것도 아니고,, 다쓴걸 환불해달라고하진 않을꺼잖아요 제조일자 확인하고 다시 전화드릴께요 / 기본처리규정을 설명하는 과정에서 불쾌하셨다면 죄송하다 사과드렸고,,제조일자 확인하고 교환까지는 도움드리기로했음제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
아이오페 에어쿠션을 구매했었거든요
그런데 색상이 저랑 안 맞아서 안에 들어있는 리필은 사용을 안 했는데 이것만 교환 될까요?
브랜드명 : 아이오페
아리따움 망포점인데요. 
라네즈 클렌징오일이 펌푸가 고장이라고 가지고 왔어요. 
저번에도 1차 교환을 해줬어요. 
새거에서 펌푸만 교환을 해줬어요. 
펌푸만 받을수 있을까요?
사용기한이 확인이 안되요. 
저번에도 펌푸만 고장이 있었는데 2번은 펌푸만 교체해줬어요. 
이번에 가지고 온건 내용물이 얼마 안남아서 교환해주기 그렇잖아요. 
그래서 펌푸만 3번 교체해줬어요. 
펌푸만 보내줄수 있으면 보내주세요. 
제품명 : 라네즈 프레쉬브라이트닝클렌징오일 250ML
뷰티포인트 연결
제가 카카오톡 문자 보다가 .. 모르고 문자 수신거부를 누른거 같아요
080-085-0851 여기서 수신거부 처리가 된거 같거든요..

이거 어떻게 해야되요?
그럼 여기서 수신으로 풀 수 있나요?

오메가 있잖아요 건강식품..
그거 가격이 얼마죠? 

프리메라 베이비 선 쿠션 사용하고 있는데,
11번가에서 구매했어요.
환불을 하고싶어요.
<P style=BACKGROUND: white><SPAN lang=EN-US>(</SPAN>공식입장 설명드림<SPAN lang=EN-US>. </SPAN>제품에 문제는 없지만<SPAN lang=EN-US>, </SPAN>근거 없는 기사라도 이러한 기사를 읽은 후 계속적으로 제품을 사용하시기에는 어려움이 있을 수 있을거라는 점 이해하여 제품 환불해드리기로 함<SPAN lang=EN-US>. </SPAN>단<SPAN lang=EN-US>, </SPAN>소셜 사이트 같은 경우 구매한 내역의 캡처본을 동봉하여 본실로 보내주시면<SPAN lang=EN-US>, </SPAN>구매시 가격으로 환불 도움드림<SPAN lang=EN-US>!!)<?xml:namespace prefix = o ns = urn:schemas-microsoft-com:office:office /><o:p></o:p></SPAN>

제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
뷰티포인트 사이트에서 제 카드번호 어떻게 확인하나요? 
사이트에서요. 
롯데닷컴 기출하문의
20160615442141 / 아리따움몰아리따움쇼핑몰김원일
어제 저녁에 상품 결제했는데 
오늘 부터 행사 기간이더라구요 

차액금액 발생된 부분으로 포인트 적립해주시면 안되요 ? 
게시판으로 답변받긴 했는데 왜 안되요 ?

상담 같은 경우면 어떻게 하시나요 ? 
제품명 : 아이오페 맨에이지트리트.에멀젼 100ML
온라인 구매하려는데..
26931점
뷰티포인트 사용방법 안내브랜드명 : 에뛰드 하우스
뷰티포인트
11번가201605104198877상품 구매당시 스타벅스 쿠폰 사은품이 있었는데 아직도 안 왔다고 하십니다.///김미영님께 메일 작성 인입된 전화 번호 : 010-4183-1864 내일 연락 예정 
고객인입, cj몰에서 반품 불가하다고 당사에서 전달받았다며 민원, cj로 직접 전달하겟음 안내 
350648370726
현대킨텍스 프리메라 온라인제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
0616 신수정 : 하늘주택. 010-9170-5996고객님 이 수령인분번호가 상자에있어 전화해서 서로 전화해서 만나기로했다고함/택배기사한테 따로 미방문해도 된다고 전달완료 
제품명 : 가온도담 퓨어선쿠션 30G
(현대무역 설화수 매장 문의하심)
badanmul (조영은)/ 구매후기 불만 / 제조일자 불만 / 전화 연결 되지 않음

애초에 제가 오래 쓸 것이어서 오래 쓸 것이서, 
구매한 것인데, 왜 이렇게 날짜 차이가 많이 나죠?



201606137996626

여행가서 토요일에 쓸거라고요. 
금요일 밤에 바르고 토요일 아침에 떼어낼 거라고요.

- 미리 사용하실 것 안내 함. 향후 전화 주시면 교환 하기로 함
제품명 : ET.앵그리버드브라우퀵메이크업세트
아리따움 오일틴트 회수하고 있잖아요
미러글로스 틴트를 쓰고 트러블이 났는데 어떤 보상을 받을수 있는지 해서요
작년부터 계속 썼는데요
입술 뒤집어진 이유를 모르고 올해 2월쯤에 피부과를 갔었는데 요즘에 여러가지 스트레스를 받아서 그거때문인가하고 갔는데 피부과에서 그런걸수도 있고 립스틱 때문일수도 있다고는 했었거든요
지루성피부염 처방을 받아서 입술에 바르고 했는데 트러블이 계속 되고 있었어요
오일틴트 회수를 어제 알아서요
미러글로스 틴트를 어제까지도 사용을 하고 있었거든요
두개를 가지고 있는데 계속 사용을 한거에요.. 
입술에 계속 하얗게 일어나고 간지러워요
몇개월정도 썼는데 계속 그 제품만 써서요
2월에 진료받은거에 대해서도 치료비가 가능한가요?
피부과가 멀리 있어서... 다시 가기가 그렇긴 한데요..
2주정도 두고볼 생각이었거든요 오늘부터 안쓰려고 하고요
지루성피부염으로 받기는 했는데 가능한가요? (일반적으로는 화장품으로 인한 접촉성 피부염이나 이슈 되는 상품이라.. 해당 병명으로 이번건은 해드리겠다고 함)
제 친구도 이거 이후에 나온 틴트를 쓰고 부작용이 있다고 했는데 친구도 보상을 받을수 있을까요?
친구도 직접 접수하라고 할게요
피부과 서류는 언제까지 보내야 하는거에요? 주소 문자로 보내줘요
제품명 : 아리따움 미러글로스틴트/04호 10ML제품명 : 아리따움 미러글로스틴트/11호 10ML
김은주
010-3317-0888

제가 인천쪽에 대리점에 근무를 했었는데 
그만뒀는데 그만둔 날짜를 알 수 있나요?
아 그럼 간석 영업장 맞아요.
이정민님 전화 요청함. 
위메프(B2C)_생활346327728단종 / 고객부재 / 문자발송제품명 : 해피바스 소이릴리프인텐시브크림 300ML
뷰티포인트 21000 포인트 있는데 백화점에서도 사용 가능한가요 ?
온라인에 헤라 에어쿠션 리필 상품있나요 ? 
죄송하지만 뭐 하나 구입하다가 못 구입해서요.
예전에 쓰던 미쟝센 스프레이 인데요.
요즘에는 안 나오나요?
제품 이름이요? 스타일그린 스프레이요.
단종이예요? 그렇구나.
그럼 제품을 다른거 하나 본게 있는데요. 같은건가해서요.
이블락킹 워터 스프레이요. 달라요?
그렇구나. 스타일그린이요. 재고라도 살 수 없을까요?
이게 너무 좋았는데.. 아예 못 구하나요?
알겠습니다.제품명 : 미쟝센 스타일그린스프레이 200ML
온라인 주문건 뷰티 포인트 적립 문의, 불가 안내엘롯데브랜드명 : 아모레
제가 현대M포인트 전환을 했는데요,
사이트상의 오류로 확인된다고 해서요.

현대카드에서는 여기에 전화하라고 하던데,
이미 차감이 된거라서 확인 할 수 없다고
김은실 010-7420-3933

아 적립됬어?
그러면 제 총 포인트가 몇점인가요?



2015.년에 아모레에서 카운셀러 활동 했었어요..
임신해서 그만 둿었거든요?
제가 언제 퇴사했는지 알수 있을까요?
(4라인으로 연결 함.

[아웃콜] 트러블 관련 서류 안내 드림. 

근데 그게 오일틴트여야 해요? 꼭 그런건 아니죠? 알겠어요. 

*
설화수 자음2종이 있는데 2014년도 제품이 있어요.. 제품 사용이 가능한가요??브랜드명 : 설화수
아웃콜)

26일자에 반품과 신청과 수금을 하셨어도 일자로 산정되기때문에 그냘은 수금한게 0원으로 산정됨.
영업장에 문의하셔서 영업팀에서 답변받으셔야함.

품질팀 답변 확인 후 OB / 부재, 재연락 문자발송
장림 탑마트에서 메디안 잇몸칫솔케어 2개입 짜리 구입했는데칫솔에서 모가 빠져요.. 
첫날부터 빠져요.. 아니 어느정도 쓰고나야 빠져야 하는데.. 
그래서이 영수증갖고 있어서연락 드렸겠습니다. 
구입한날짜는 6/11이고요. 
구입한곳은 탑마트예요. 두개 다 그래요..
빠진모는 버렸어요. 제품만 가지고 있어요.
아저씨가쓰셨는데1-2개씩 빠진다고 해요. 
첫날부터 빠졌는데요.. 
제품 11일날 구입하고 12일부터 사용을 한거죠. 
두개다 가지고 있어요.
새상품 바꿔주세요. 
내일 집에 있을지 모르겠는데요.. 우리가 저걸 다 포장을 해야 하냐고요? 
상자포장 해놀게요. 가져 가세요. (제품 받고 교환진행 예정)

제품명 : 메디안 잇몸케어칫솔 1입
제가 매장에 왔는데 
제 번호에 이수자라는 사람이 같이 등록이 되어있거든요 
이사람이 변경이 안되서 
조회 안되게 삭제처리를 해주세요

그럼,,다시 고르고 연락드릴께요 다른것도 다 보류를 해주세요 다시 금액에 맞춰서 고르려구요 / 명자라나님께 메모남김 
전화상으로는 안되나요?
해보고 안되면 전화드릴께요

(연결이 조금 지연되고 있음,시간차를 두고 다시 접속 해주세요,혹시라도 신청 안되면 다시 전화주세요)
아웃콜)

담당님이 전화가 되지 않는다고 하여 전화해보니, 정말 고객님 전화 연결되지 않음
하여, 5시 경에 다시 전화드린다고 안내 음성 남김 
0616 신수정/매장및 트러블 관련. 본사상담안내드림 
뷰티포인트
슈퍼콜라겐을 사려고 검색을 하려고 보니까 이번에 새로 나왔다고 하던데요 기존과 어떻게 다른가요?제품명 : (V=B) 슈퍼콜라겐 30EA
11번가201606151770692고객님 인입// 옵션변경 요청/// 불가 안내/
제목 : 이베튼 새 포인트가 오류났어요ㅠ_ㅠ

3개 찾아서 포인트 받을수있는데 오류났다는 창이 뜨면서 이벤트가 끝났어요 
  확인해주시고 포인트 부탁드려용 많이쥬세용♥
오전에 프리메라 때문에 전화를 드렸었는데요.
거기서 물류 창고(이커머스)로 연결 해주셔서직원하고도 통화를 하고 반품 신청 접수도 해주셨거든요.
제가 CJ몰로 전화를 했는데..안 된다고 하는 거예요. 
저랑 통화한 분 좀 연결 해주세요. (이커머스 연결 함.)
전사직영몰아모레퍼시픽쇼핑몰A160614000976349
제품이 부풀어올랐어요 그 이니스프리 그린티 그 스킨 10ml구요 2개를 샀어요 그중에 사서 
그냥 화장대서랍에 두었는데 1개를 빵빵하게 되었어요 주말부터 휴가여서 다음달초에 갈꼐요

V90932 / 날짜는 모르겠어요 가끔여행용으로 쓰니까 궁금해서요 
브랜드명 : 이니스프리 본품
제목 : 뷰티포인트 새 적립

3마리 다 찾고 적립하기 눌렀는데 오류로 인해 다음에 다시 시도하라는 문구가 뜨고 적립이 안됐네요ㅠㅠ
제목 : 이벤트

지금이벤트하는거 새 3마리 찾는거..
  그거햇는데 다 찾앗는데.포인트를 받아야하는데
  튕겨서 안받아지네요...
 이럴경우 어떻게 해야하나요?
.받자마자 끊어짐브랜드명 : 이니스프리
제목 : 새 이벤트 관련

새3마리를 모두 찾아 포인트적립이 되던 찰나 사이트 에러가 발생했습니다.
확인해보니 미적립되었습니다~
오류건 확인부탁드리고 적립도 요청합니다~
제목 : 지금 하고 있는 새 세마리 찾기 이벤트를

새 세마리 찾고 뷰티포인트 주는 이벤트를 하고 세마리를 다 찾았는데 마지막 새 찾고 나서 바로 오류발생했다고 뜨더라고요 이런경우는 무슨경우죠? 다시 로그아웃하고 로그인해도 뜨지도 않고 적립포인트는 받지도 못했네요 확인해주세요
CJ홈쇼핑
해피바스 사은품 누락문의 / CJ몰 물류로 문의하시라 안내함
(마린 에너지 하이드레이팅 펄스 토너 단종으로 주문 불가하다고 말씀드리려고 전화드림.)---; 연결 안 됨.
[아웃콜/ 미집화]
부재중 연결안됨.
딸이 프리메라 제품을 사용하고 있어요..
스킨로션 사용하고 있어요..나도 가끔 딸 제품을 사용하는데요..
스킨 뚜껑은 괜찮은데 로션뚜껑에서 일어나서요...
이번 한번만 그랬으면 어쩌다 보면 그럴수 있나 했지만..
만니지도 못하겠거든요.... 사용하던 제품인데 보내도 되는 건가요?
우리 아이가 VIP 이거든요?
전화안할라다가 전화드렸어요
-;제품 받으면 교환처리해서 보내면 됨.
-;받을주소 메모해서 보내시라고 안내함.
제품명 : 프리메라 오가니언스에멀젼(12) 150ML
부분 반품하려는데요. 개봉 안해봤어요. 헤어 꼼꼼컨실러요 원산지가 중국이라 부분반품 하려구요

택배비 2500원 입금 확인 후 회수 요청가능함. 입금계좌 문자발송
요청 후 2~3일 내 회수기사님 방문 안내 후 부분 취소 처리 안내제품명 : IF. (온라인)돈워리헤어꼼꼼컨실러1 그레이 4G
오늘 중앙일보에 무슨 쉐리라는 제품이 나왔어요.
향수인데 아닉구딸이라고 되어있네요.
가격이 얼마인가요?
로즈폼퐁은 얼마에요?
제품명 : 아닉구딸 쁘띠뜨쉐리EDP 50ml제품명 : 아닉구딸 로즈폼퐁EDT 50ml
저희 카운셀러님도 전화를 한번 하셨을껀데요. 
지정일 더블포인트요. 
100만원수금하면 5만점 적립되잖아요? 
근데, 제가 교육받기로는 최대 5만점까지만 혜택이 있는 것으로 알고 있거든요? 
그럼 총 10만점 적립되는게 맞아요? 
저는 그렇게 교육을 안받았거든요,
5만점까지만 된다고 들었고요, 
근데, 저희가 그걸 넣었다가 취소하고 다시 넣었어요. 
그래서 그런지 추가적립이 안됐거든요? 

신한은행 110-431-920872 신주연 
42.400원 환불 안내 
제목 : 르네 마그리트 버드 찾기 이벤트 문의드립니다.

어제부터 시작한 르네 마그리트 버드 찾기 이벤트에 참여했는데요
총 3개를 다 찾고 적립받기- 를 클릭하면 되는줄로 알았는데
눌렀을 때 갑자기 팝업 창에서 "일시적인 오류가 발생했습니다." 라는 말이 나와서
이후에 보니 포인트 적립이 안되어있어요.
어떻게 되는거죠? 전 기회도 못 얻고 날리는건가 싶어 문의드립니다. 날리고 싶지 않아요 ㅠ
500포인트라도 적립해주시면 감사하겠습니다. 다시 팝업창 시도를 해보고싶어도
이미 3개를 다 찾아서 그런지 르네 마그리트 버드 도 더는 안 보이네요.
그럼 확인후 적립해주시면 감사하겠습니다.
7월 세일기간 문의

-; 게릴라성 진행됨을 안내. 플친 안내브랜드명 : 에뛰드 하우스
에스트라 제품 문의 (080-023-3900 안내)
새 3마리 찾는거요.
1개 찾으면 되던데 그게 매일매일 되나요 ?
한번만인가요?
제목 : 새 찾는 이벤트

새 3마리 찾았는데요, 뷰티포인트 적립하려고 버튼 누르니까, 에러떴다고 하더니 아무동작도 안하고 뷰티포인트 적립도 안되었어요. 이거 어떻게 된거죠?
아모레퍼시픽 몰 리본박스 관련 문의
제목 : 개명했으니, 변경해주세요.

윤인자-;윤지윤으로 변경해주세요.
2016-06-16 16:11:18 최민수헤라 시그니아 세럼을 구입했는데,,개봉법이 어떻게 되나요? 뚜껑을 열었는데,, 펌푸가 뚜껑안쪽에 박혀있어요 구입은 방문판매,, 그분한테 먼저 말씀드려도 되나요? 네,알겠습니다 / 급하게 끊으셔서,,제품정보 및 추가적인 사항 확인 못함, 구입처 통해 처리 어렵다면 고객상담실로 연락달라 문자 남김제품명 : 헤라 시그니아세럼보세트(15AD)
궁금한게 있어서요.. 헤라 화장품 있잖아요.. 아쿠아볼릭 모이스처 라이징 워터,, 에멀젼이요.. 사용계절이 어떻게 되나요??제품명 : 헤라 아쿠아볼릭모이.워터 150ML(15AD)
111270036일리 리얼코튼 유자 마스크 1매 입고 지연, 부재로 문자 발송 
2016061223493081네이버 스토어팜(B2C)제품명 : 일리 리얼코튼 유자 마스크 1매
cj오쇼핑
센터배송건 누락문의
아리따움 vip 인데요 라네즈 vip키트 신청해줬으면 해서요
인터넷에서 봤는데 외국인이라서 신청이 안되거든요
vip 문자는 못받았어요 라네즈 vip는 아니거든요
인터넷에서 보긴했는데 신청이 안되서 신청해줬으면 해서요..

브랜드명 : 라네즈

인터넷접속이 안되어서요라네즈 기프트 선물 주문 신청하는데 안되어서요아는데 그게 안된다고요여기 와이파이도 다 되고 다 되는데 한시간째 안되어서요아예 로딩이 안돼요먼저번에는 신청해서 받았거든요(확인후 전화 드릴께요)브랜드명 : 라네즈
제목 : 이벤트 포인트 적립

우산출시기념 이벤트에 참여하였고
적립하기 클릭후 오류가 났는데...
적립은 어떻게 되는건가요??
0616 신수정 : 고객인입/ 해당내용으로 출고 불가로 환불요청 안내 / 3511520152093 농협 안승흔 / 입금요청/전달완료 
2016061223299931
네이버 스토어팜(B2C)111270036일리 리얼코튼 유자 마스크 1매입고 지연, 수신거부 , 문자 발송 제품명 : 일리 리얼코튼 유자 마스크 1매
해외수출 유통건에 대해서 문의 하려고요
기업입니다

(대표번호 안내)
인터넷 홈쇼핑에서 프리메라 베이비 선 쿠션을 구매했어요..
간장 신장장애 일으킨다고 되어 있거든요...
선크림 사용 안했거든요? 
구매한곳에서 환불처리 받을 수 있는 건가요?
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
프리메라 베이비 선쿠션이요. 성분때문에환불 받고 싶어요.. 우리 아이 얼굴에 뭐가 좁쌀처럼 너무 많이 나서,, 더 발라줄수가 없어요... 설명을 들어도 그냥 제품을 환불 받고 싶어요.. 방판으로 샀어요제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
111270036일리 리얼코튼 유자 마스크 1매 입고 지연, 부재로 문자 발송 
2016061223182791네이버 스토어팜(B2C)제품명 : 일리 리얼코튼 유자 마스크 1매
제목 : 포인트 미적립 문의

홈페이지에서 새 3마리를 찾아서 뷰티포인트 적립받기를 클릭했는데, 오류가 뜨면서 마이페이지에서도 적립내용을 찾을 수가 없습니다. 

적립해주세요.
전화 통화중으로 전화 끊음. 
3~4개월전에 모디퀵드라이어 구매했어요. 
이게 쓰고 안쓰고 보니까 하얗게 뿌옇게 불순물이 생겼더라고요. 
이거 사용해도 되는지 해서요. 
제가 관리를 잘못해서 생긴것 같아요.
처음에 사용할때는 이상이 없었어요. 
관리를 잘못했는지 불순물이 생겨서요. 
이런경우가 발생한적이 없었어요. 
원인도 모르는거죠. 
그럼 사용을 한하는게 좋다는거죠?
제품명 : 아리따움 모디퀵드라이어 10ML
인천논현점 박보경 카운셀러.
뷰티포인트 더블포인트관련해서 
지금 제가 4월16일에 고객결제를 하고 더블포인트 적립 대상이더라구요.
제가 사무실에 물어봤더니 수금을 취소하고 더블포인트를 신청하고 수금하면 된다고 하더라구요.

근데 보니까 다른 고객님도 다같이 신청을 했어요. 근데 한분은 더블포인트가 적립됬는?이분은 안되었더라구요.

장미화 011-9865-5064

아이리스에 CEM이라고 뜨는게 더블포인트인거죠?

010-9490-0834 -; 연락드려야하는번호.
치약 여쭤보려구요. 바이탈치약이에요. 파라벤이 있나요?
튜브끝에 제조일자요? 한번 볼께요.
2019인데요. 그럼 유통기한이군요. 파라벤이 없군요. 알겠습니다.제품명 : 메디안 바이탈액션치약 120G
제목 : 적립이 안 됐습니다.

우산출시기념이벤트로 새 3마리를 홈페이지에서 찾았는데 오류가 발생했다고 뜨면서 포인트 적립이 전혀 되지 않았습니다. 

이후에는 홈페이지 곳곳을 봐도 새가 나오지 않구요. 

해결 또는 적립 바랍니다.
제목 : 새찾는이벤트

세마리 다 찾았는데 서버에 문제있다하면서
얼마인지도 안뜨고  적립도 안됐습니다
확인해주세요
제목 : 뷰티포인트 적립 오류

뷰티포인트 속 새 3마리 찾기 이벤트 참여하였습니다. 그러나 마지막 세번째 새를 찾은 뒤 시스템 오류로 "처리중 오류가 발생하였습니다. 잠시후 다시 시도해주세요."라는 팝업창이 떴으나, 다시 로그인 해도 이벤트 참여를 할 수가 없습니다. 해당 오류 사항 확인하시고, 뷰티포인트 적립 도와주세요
갤러리아 교환문의 
20160616445624 / 신혜미 
배송전 주문 취소 
제품명 : 아이오페 아.클렌징폼휘핑브라이트너 180ML_16
CJ홈쇼핑
해피바스 사은품 누락문의 / GS 물류로 문의하시라 안내
헤라 HD 픽스 파우더가 단종인가요?
제가 6월 향장을 보고 방판으로 구매를 했는데 HD 퍼펙트 파우더로 준거에요.
그래서 다시 물어보니 픽스 파우더는 단종이라는거에요.
단종이면 향장에 왜 표기가 되어있는거에요?
그러면 이제품은 더이상구매가 안된다는거에요?
용량도 확 줄었던데 이건 좀 아닌거 같아요.
일단 사용은 해볼건데요 그래도 이건 너무 심한것같아요.
네 알겠습니다.
제품명 : 헤라 HD픽스파우더1호 35G제품명 : 헤라 HD퍼펙트파우더1호 15G
제가 문자를 늦게 확인해서 기한이 지난거 같은데요,
확인좀 해주세요.
정기연 010-6206-9539

아 그래요? 그럼 어떻게 사용해야되요?
설화수, 헤라에서 사용하려면 어떻게 해야되요?

다시시는 카운셀러 그만뒀어요...
베이비 선 쿠션 3개월 2개 구매했어요...
사용기한 / 2015.05.21.
다른 하나는 새거에요...
-;계좌번호 메모해서 보내시라고 안내함.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
화장품을 홈쇼핑에서 샀는데요
스템셀 기초를 샀는데요
이번에 글로우 세럼이랑 안티링클 세럼이 있는데 뉴트리스요
제가 건조해서요 두가지를 같이 써야 하는지
아침에는 글로우세럼을 스고요 저녁에는 안티링클을 쓰고요
크림도 그렇게 하면 되는거죠
스킨,로션 다음에 쓰면 되는거죠?

핑크색하고 별 차이는 없는거죠?
나이가 있으닌깐 또 물어보게 되네요제품명 : 아이오페 모이스처라이징 글로우 세럼(증 40ML(홈(16제품명 : 아이오페 뉴트리셔스안티링클세럼(홈(증 40ML
주문취소
사은품 누락문의
쿠폰적용이라 안나감 안내완료
아리따움

주문취소
대한통운에서 연락이 올거라고 했잖아요. 
연락이 없었어요. 
핸드폰을 바꿔서 정보가 없어요. 
반품송장번호 알고계시면 알려주세요. 
문자로 보내줄실 수 있으면 보내주세요. 
(반품송장번호 / 대한통운 1차 담당자 문자전송함.)
아리따움쇼핑몰20160616444707고객님 출고 문의/ 오늘 출고 안내
건대인데요 매장이 있는 걸로 알고 있는데 없어 졌나요?브랜드명 : 에스쁘아
베이비 선 쿠션 환불 구입처에 문의해보라고 하더라구요..
방판 하시는 분은 그내용을 이해를 못하더라구요...
그러면 저는 저 아는 사람들도 피해를 입고 있거든요...
그쪽에서 환불을 받았다고 하더라구요..
저는 계속 기다리도 모하구요... 내용도 모르고 연락도 안오고있거든요...
-;계좌번호 메모해서 보내시라고 안내함.

프리메라 선쿠션 구입을 했는데 그거 시끄러운거 아시나요?? 쿠팡에서 왕복 택배비를 부담하라고 하는거예요.. 
사실은 물류센타에서 도착했을때쯤 받자마자 돌려보내려고 했거든요.. 다른사람들은 본사상담실에서 환불을 다 받았다고 하는데,, 왜 나는 택배비까지 내가 내야 하나요?? 한번도 사용하지 않은 제품이거든요.. 택배로 받아서 구입가 환불해 드리기로함. 제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
어제 온라인몰에서 구입하고 택배를 어제 받았는데요
파우더 브러쉬를 주문했는데 모양이 좀 불량인거 같아서요

온라인 몰은 교환이 어떻게 진행이 될수 있는지
혹시 가능하면 오프라인 매장에서 교환이 가능한지

201606122287943

파우더 브러쉬 110번

컷팅이 동그랗게 되어야하는데 약간 안쪽에 컷팅이 
이상하게 많이 티가 나는건 아닌데

윗부분 한쪽이 좀 들어가 있더라구요,컷팅이 좀 더 들어간
단면적이 고르지가 않아요

눌린건줄 알았는데 아니고
좀 더 컷팅이 들어간걸로 보여요

이번주 일요일에 제가 집에 없어요 
브랜드명 : 에스쁘아
외국에있는친구가 설화수 수율선크림 제조일자가 2년전이라고하는데 사용가능한가요?
제품명 : 설화수 수율선크림 50ML(15)
[게시판 문의 내용]
-;뷰티포인트로 결제한다고 뭐라고 하는 매장 컴플레인 어떻게거나요?내가 모은 포인트 쓰겠다는데ㅡㅡ 매출에 도움이 안된다며 
다음엔 그냥 결제하라고 하는데 어이가 없네요 손님이 매장 매출까지 걱정하면서 물건 사야하나요?강변테크노마트점 사장으로 보이시는 분이 그렇게 말씀하셨습니다ㅡㅡ

[아웃콜]
쿠션블러셔 포인트로 사러갔는데요.

저는 포인트 사용할 때 신분증으로 인증하는지 몰랐어요
포인트를 쓰려고 하니깐 직원분이 왜 계속 뷰티포인트로 결제하냐고 하더라구요
제가 포인트 사용한게 조회가 되나봐요
근데 그 직원분이 뷰티포인트를 쓰면 매장 매출에 도움 안된다고 그런말을 하는거에요.

그러고선 다음에는 뷰티포인트 말고...하면서 말을 우물우물 하면서 
어물쩡 넘어가시더라구요.

근데 솔직히 제가 매장 매출까지 신경쓸 필요가 없잖아요.

직원 인상착의가.. 명찰은 없었고 그냥 사복입으셨어요 
좀 나이드신사장님같은 여자분이에요. 

근데 제가 멤버십 카드를 제시했는데도 신분증을 보여줄 필요가 있나요?

-;매장에 고객님께서 말씀하신 내용 전달하겠습니다.
매장 상황에 따라 멤버십카드를 제시하시고도 신분증 확인이 필요하니
고객님께서는 이 점 양해부탁드립니다.

제품명 : ET.러블리쿠키블러셔AD6호7.2g 그레이프후르츠 젤리 (제조사이관)
수출유통문의브랜드명 : 이니스프리 본품
어제 저희한테 이야기를 하고 있었어요. 만약에 환불이 안된다고 했어요. 고객님이 일이 커질까봐 해서요.우선 방문하면 처리해줄께요. 
아리따움 해당 되나요? 저희 아이가 립글로스를 사용 했는데요. 부작용으로...
저희 아이가 쓰고.. 이름은 모르겠는데요. 입술이 찢어지면서.. 붇기도 하고 괜찮아졌는데요. 
입술 주변이 검은 보라색 단계에 와 있더라고요. 
친구들이 공지사항이 뜬 부분이 증상이 동일해서요..... 
진짜 고생을 많이 했어요. 저희는 이게 아이한테 안맞을 거라고 생각을 못했는데요. 
친구한테 처음 들은거 같아요. 친구도 그렇게 되서.... 알게 됬다?해서...
학교 가면서 이런게 있다고 하더라고요.
엄청 고생을 했어요. 고3인데... 엄청 심해서... 
저 나름 대로 피부과 치료를 했었는데요. 
학교 가서 계속 썼나봐요..... 산지는 오래 안됬는??..... 병원에서는... 이게 건조하면 그럴 수도 있고.. 틴트를 바르지말고 약을 바르라고 바르기도 하고 했는데요. 전혀 안나서... 고민했는데.. 처방전 받고 약 먹고 하니까 입주변이 아물면서.. 
죽은 보라빛 같은 자국이 남았는데요. 친구 한명이 자기도 그런게 있어서... 쓰던 립글로즈가 똑같아서 그런거 같아요... . 수포처럼 이렇게 생겨서.. 고생을 하다가... 입주변이 보라색처럼 검게 변했더라고요. 그런 상태여서...
그럼 제품 환불이 가능한거죠?? 그럴께요. 




브랜드명 : 아리따움
제목 : 개명으로 인한 정보수정 요청 입니다.

이름 / 생년월일 / 신분증발급일자
  
   채지안 / 770607 / 2016.4.26
생일쿠폰이 안 왔어요


- 2012년 가입 이후, 구매 내역 전혀 없음


브랜드명 : 에뛰드 하우스
올인원크림이라고 왔는데요이게 선크림도 들어있어서 밤에 영양크림 처럼 써도 되는건가요?그럼 밤에 쓸꺼 또 사야 하는거네아 반품 해야겠다 반품은 홈쇼핑에 하면 되는건가요/제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
헤라를쓰다가 이니스프리로 갈아탄건데 그렇게 된건데요 아우 그래서 나는 진짜 실망스럽고 그래요 너무 우울해요 지금 이니스프리를모든제품이 이상이 없었는데 괜히 이렇게 되니까 샾에서 미용실에서 진단서는 확인서면되지 웃기네 진단서병원에서 안끊어줘요 개입하기 싫대요 일은 이렇게 되었으니까요 상황이렇게 되니까요 보상해달라는게 아니예요 소보원에 접수를 하던가 해야죠 
퍼시픽샵P160614000203291주문자가 누구인지 확인요청
주소지 변경 요청
출지마감이라 불가능하다고 
팝업창뜸
불가능안내완료/
아이오페 진동세안기 고장나서요
산지는 몇년 되었어요
1년은 넘었어요
아리따움에서 샀는데 매장으로 가면 되나요?
수리를 해주는건가요? 교환해주는거에요? 그러면 유상으로 할게요
카드를 안써서 계좌이체를 할수가 없는데.. 26000원 안에다가 넣어서 보낼게요
택배로 보내면.. 얼마나 걸리나요?
수거 접수해줘요.기사님 내일 방문하시는거에요?
박스에 포장해서 전달해줄게요

제품명 : 아이오페(기) 더마프로페셔널오토클렌져
계좌번호 확인 해 주세요. 
리버프라임이요. 종근당 프리노신이라고 약을 먹고 알러지가 있었는데.. 괜찮은지 해서요. 
신경 같은데가 아파서 먹는 약있죠. 
요즘 주사 같은걸 맞기도 하는데.. 그럼 제가 리버프라임은 가지고 있으니까 종근당에 전화를 해볼까요?제품명 : (V=B) 리버프라임 60EA
포인트 점수 확인해주세요. 

선물세트를 받았는데, 려, 메디안바디는 사용기한이있는데 비누는 없어서요. 2015.10월로 되어있는데 사용기한이 비누도 있나요? (사용기한이 없지만 권장사용기한은 3년)브랜드명 : MC&S GiftSet
동부화재 사고 접수 함. 
주문번호 201606168001089선크림 주문을 했는데 배송메시지 좀 요청하려고요배송시 부재시 경비실에 맡겨주세요최근에 제조한제품을 발송 부탁드립니다.-; 전달함을 안내함 제품명 : ET.선프라이즈마일드워터리라이트 50g
라네즈 쇼핑몰에서 금일 주문 취소했는데 환불은 언제되나요 ???
-;고객부재중
00
8953736
상품신청했는데 그거 제가 걸린거 같아요, 사은품이요
이니스프리와 자주 콜라보레이션한 저스트 고 키트 당첨된거 같아요,
기본주소말고 발송주소만 여기에 말씀드리면안되나요?

브랜드명 : 이니스프리 본품
교환을 해도 배송비가 드나요?

-; 배송비 부담되는 부분 안내 
8955258
배송취소 요청하심.
배송진행중으로 취소 불가 / 반품시에 5,000원 입금안내함.
사용한다고 하심.브랜드명 : 이니스프리 본품
쿠팡

아이오페 맨에이지트리트먼트 에멀젼 하나만 사용해도 되나요?제품명 : 아이오페 맨에이지트리트.에멀젼 100ML
라네즈몰에서 제품을 구매했는데요. 
구매처 관련해서 문의내용이 있어서요. 

라네즈몰 이관 
아이오페 에어쿠션은 얼마에요? xp 내추럴 사용 했는데
에어쿠션 xp 사용 했으면... 모이스처래스팅쓰면 되요? 커버력 높은거 찾으면 어떤거 써요? 
인텐스 커버요?두가지가 뭐가 달라요? 예전에 4만원이였는데... 심부름 시켰더니 올랐더라고..
42000원이던데요. 여기가 정확한거 맞죠? 상담도 할 수 있고... 맞죠?
제품명 : 아이오페 에어쿠션 모이스처래스팅 N21 30G(16)
생일쿠폰이 어떻게 오는건가요?
0619 당일정오 발행 될 예정안내
브랜드명 : 이니스프리 본품
임산부가 프리메라 제품 사용해도되나요?
제품은 어디서 구매할수있나요?
브랜드명 : 프리메라

연락하여 익일 방문시 수령하실수 있도록 진행 요청함.
고객님께 익일 방문 안내함.
문의드릴게 있는데요 에코 세이프티 아쿠아 퍼펙트 선젤이 단종되었나요? 리뉴얼 후 상품인 퍼펙트 유브이 프로텍션 에센스 워터 베이스 상품 안내 함. 제품성분 및 포장재 이름 변경되었다고 안내 함. 퍼펙트 선젤처럼 촉촉한건가요? 브랜드명 : 이니스프리 본품
제목 : 퍼펙트라이트 세럼이요

이제품만 사용하면 머리카락닿는 얼굴에 트러블이생기거든요. 2개나사서 버리기도 아깝구요ㅜㅜ
혹시 손톱에 발라도 상관없을까요? 
네일오일대신 바를까하는데. 아님 발뒤꿈치라도요
(교환제품 다음주 화요일이나 수요일 받으실 수 있다고 안내함)
좀 더 빨리 받을수는 없어요?
CJ택배로 보내시는거예요?
부재시 보일러실에 보관해달라고 메모 남겨주세요
보냈던 주소로 보내주시면 되요

(발신주소:부산시 서구 망양로 183번길 12-3 건원주택 라동 301호
서류 보냈는데 어떻게 해야 되나요?
통장 사본 보내주시고 확인 후연락 드리기로 함. 

아이오페 에어쿠션 문의 좀 드리려고요.
인터넷으로 주문하려고 하다보니까, 어떤걸 주문해야될지 잘 모르겠어요.
에어쿠션은 사용안했었어요.
선크림까지만 사용하고, 가끔 비비크림만 사용했었어요.
예전에는 밝았는데, 요즘 관리안하고 햇빛을 많이 봐서 어두워졌어요.

피부가 건성이고 얇은편이거든요. 건성이면 수분감 있는걸 사용해야될까요?
이제 막 50이거든요. 주름개선기능도 있나요? 
리리코스 콜라겐 쿠션도 마찬가지인가요?
이걸 쓸 경우 선크림을 따로 안발라도 되겠네요?

비비크림하고 에어쿠션하고 피부에 무리가 더 없는거라면 더 없는거라면 
피부에 덜 무리가 갈까요?
베이비쿠션도 나오는게 있나요? 



제품명 : 아이오페 에어쿠션내추럴글로우 N23 30G(16)제품명 : 아이오페 에어쿠션내추럴글로우 W23 30G(16)제품명 : 아이오페 에어쿠션 모이스처래스팅 N23 30G(16)제품명 : 아이오페 에어쿠션 모이스처래스팅 W23 30G(16)제품명 : 한율 순수선크림 50ML
고객님께 ob 처리 내용 안내 함. 

주문번호 201606157999341

화장품 주문해서 받았는데 민감성 피부인데 팩트를 바르면 트러블 일어난다는 소리가
있어서 취소를 하려고 했는데 벌써 도착을 했어요

-; 반품 안내 제품명 : ET.토탈에이지리페어 발효투웨이케익13g2호
제품 환불 받기로했는데요.
제품 보낼때 메모 남겨달라고했는데 어떤메모 남기면되나요?

저 최근에 저랑 통화했던 상담원님이랑 전화하고싶어서요.



[메신져 문의]
대구본점 헤라매장 매니져
6월신제품중 아쿠아쿨링CC크림제품을 구매하신고객님이신데 이제품이 탄산수가 들어있는제품제형이라 눌러서 사용하시면 내용물이 올라오게되어있는데 내용물을 누를때마다 사방에 너무 튀는게 심해 옷이나 옆에 화장품에 많이 튀어서 사용을 못하시겠다는 문의를 몇번받았는데본사에서는 이 부분에 대해 아직 어떤내용을 공지하지않는데 고객님께 어떻게 설명을 해야할까요.. 처음에는 그냥 너무 많은양을 짜지마세요..라고만 했는데 저희가 봐도 좀 심한부분이라서요.
사실 테스트제품도 엔젤용제품도 처음3번~4번은 괜찮다가 뒤로유출되는것을 막고자 AD된제품은 퍼프에 구멍3개가 뚫여잇는데 그부분에서 사방으로 튀는현상이 지속되었고 실제 고객에게 테스트시에도 테이블유리에 튀어 닦고했었어요퍼프위로 내용물이 나오기시작하면서 보글거리면서 튀어요탄산수라서 그렇다고 언급을 했지만 일단 교환을 해드려야할거같은데본사에 빠르게 판매시에 고객에게 사용에대한 언급을 할수있도록 공지를 해주신다면 좀 더 작년보단 대량 회수되는일은 조금 줄어들듯합니다
[본사 교육팀에 문의후 답변 드리기로 함]
제품명 : 헤라 아쿠아파워쿨링CC21호 60ML
주소가 변경이 안되더라구요.
그래서 전화 드렸습니다.
온라인 사이트에서 계속 변경이 안되요. 
모디 젤 램프 as 어디에서 하나요?
vvip 해서 받았던거 다섯손가락 들어가고 돔형으로 되어있는거에요
혹시 070-4618-5910 번호에요? 제품명 : 아리따움 모디젤LED램프VVIP KIT
오일틴트 
오프라인 센터안내완료
아리따움쇼핑몰20160616443709고객님 취소요청
교환상품 내일이나 다음주 월요일에 발송됨을 안내.
설록 가루녹차 대량구입 가능한가요?
오설록몰 메일로만 문의 가능한가요?
전화로는 문의 할 수 없나요?제품명 : 오설록 프리미엄가루녹차 40G
주문 전 출고 문의브랜드명 : 아모레
프리메라 선쿠션을 유해성분 검출 되었다고 기사에 떴어요.. 지금 두개를 사용하고 있는데 이거 어떻게 처리가 되나요?? 아는 동생에게 부탁을 해서 샀어요.. 친구한테 부탁을 해서 구입처를 잘 모르겠어요.. 구입처 확인이 안될경우 교환만 가능하다고 안내해드림. 제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
뷰티포인트로 오설록 식음료 교환할 수 있나요?

그 내용에 대해 뷰티포인트 사이트에 안나와있던데
그러면 고객이 헷갈릴 거 같아요
이런거를 찾아봐도 없더라고요
그래서 고객이 사용하러 갔는데 안된다고 하면 당황할 거 같거든요
0616 신수정 아리따움/ 무료샘플. 모바일. 장바구니. 샘플,, 
아모레퍼시픽 생일 쿠폰 발급 되었다는데 이게 먼가요 ? 

프리메라 이관 
제가 지금 플레이그린 사진을 업로드하고 있는데 서비스 오류라고 몇일동안 사진올리는 미션을 못하고 있어요.노트4이구요, 1.0.4 버전이에요,닉네임 쿨한남자 
6월초부터 그랬어요,

유관부서로 확인 후 연락드리겠다 안내
브랜드명 : 이니스프리 본품
뷰티톡 설문조사 하면 포인트 15일 이내로 적립된다고 했는데 적립이 안되어서요 참여했어요 6월 1일에 했어요. 

부재 시 문자 답변드리기로 함. 브랜드명 : 이니스프리 본품
제품상세문의// 
리리코스 하이드레이팅 펄스 2종(스킨 로션)
아이오페 에어쿠션 메트 롱 웨어 21호
더 프로페셔널 네일 니퍼 이렇게 결정하고요.
나머지 만원 차액은 입금할게요.
(주문 넣어보고 주문 분가한 제품 있으면 다시 연락드린다고 말씀드림.)

저희는 영업장인데요.

일반고객정보가 조회되는데요,
이게 근데평생으로 전환을 어떻게 하나요?
아이리스 사용을 못하는 카운셀러거든요.



마몽드 연꽃 마이크로 클렌징폼 그거를 샀는데
이게 비누대신 쓰는거잖아요
남자들이 클렌징오일 하고 폼하고 이렇게 하기는 힘들잖아요
선크림 바르고 이것만으로 세안해도 되나요?
그냥 이거 하나로만 비누 세안 안하고 해도 된다는거죠
선크림이 남으면 안좋다고 하닌깐
애매하네요제품명 : 마몽드 연꽃마이크로클렌징폼 175ML
제가 방판 카운셀러한테 거래를 하려고 했는데요. 
저한테 적립이 안된대요. 그리고 미수금액이 있다고 하는데요. 
그 분 이름은 말할수가 없어요. 
처음하시는 분 같은데요..
이상이 없다구요? 
포인트 점수 몇점있어요?
알겠어요, 미수금도 됐어요. 
마라톤 업체인데요. 협찬 관련해서 문의 좀 드리려고요.

-;인증번호 문자로 발송해드림.
르네마그리트 우산 교환 문의 
6월 첫주에 방문했는데 문자메세지 보여드리니 확인이 안된다고 안내 받으셨다고 하심.
매장으로 확인후 연락드리기로함.

브랜드명 : 이니스프리 본품
201606159866477 11번가(B2C)_생활추가 발송하기로함
고객인입, 사은품이 누락되었다고함, 제품명 : 미쟝센 퍼펙트세럼 라이트 70ML(16
티백을 사고 싶어요. 진향 티백 안팔아요?
이제 그러면 설록차는 구입할수 없는거예요?
아네 알겠습니다. 
(오설록에서 출시되는 제주 순수녹차, 제주삼다영귤, 제주유채&꿀티, 제주동백꽃티 권유함)제품명 : 오설록 제주 순수 녹차 티백 20EA
gs샵/ 
제품을 관리하는 환경이 어떤지 확인을 좀 해보셔야 될꺼같아요. 이런일 처음이거든요.
이물은 없어요. 처음에 폼에서 나왔을때는 내꺼인줄알고그냥 버렸고 선크림 화장전에 사용하는 짜고 나서 볼 한쪽바르고 나머지 바르려고 하는데 짧고 굵은 머리카락이 나왔거든요.처음이라 사진을 찍어둘 생각 못하고 버렸어요. 이후로 둘다 사용안하고 있거든요. 상담실로 보낼께요.

상담실 접수, 주소문자함. 회수 후 교환안내함.
G마켓4035580787출고 지연으로 취소처리 고객님요청/ 환불은 지마켓으로 직접 전화 하신다고 하심
포인트 사용내역 좀 알려주세요. 
고객님 옆에 계세요, 바꿔드릴께요. 

노운선 010-6454-0857 / 490703 

이점례요? 저는 사용도 안했어요. 
25000점으로 뭘 사용했는데요? 
저는 사용한적도 없어요. 
다시 확인해보고 연락드릴께요. 
아리따움 오일틴트 반품환불문의
1:1 문의글
슈퍼푸드 블루베리 스킨용기에는 에탄올 성분이 있는데홈페이지 전성분에는 없네요어떤게 맞는건가요??==================
아웃콜

부재중..

제품명 : IF. 블루베리리밸런싱스킨 150ML (견
dldbsdk
한율제품 스페셜기프트 2개 주문
A160615000977611아모레퍼시픽쇼핑몰
제품 금요일까지 받을 수 있다고 하는데 오늘 발송되는게 맞나요?

-; 발송될 예정이고 금요일날 받을 수 있음을 안내 
MC입점몰H몰(B2B)_뷰티20160608085683답변확인/. 
백화점에서 이벤트 문자 받았어요. 
플러스 1만점 교환 문자가 왔더라구요. 
이걸 쓰려면 6만점 이상 써야된대요. 
근데 6만점 한번에 써야되는지...3만 3만원 2개로 써도 되는지.. 

홈앤쇼핑20160616314988
상담원 인입/ 출고 문의
려 염색약을 사용을 하고 물이 빠진다고 해야되나요 그런현상이 저만 있는건가요 아니면 원래 그런건가요?
머리가 자라서 흰머리가 나오는거는 정상인데요 짙은 갈색으로 염색이 잘 되었는데요 감을때마다 조금씩 염색이 나오더니 자라기도 전에 하얗게 변해요
박스에 치약칫솔처럼 나오는데 지금은 비닐에 담아서 나오더라고요 
염색약은 제가 남아서 버렸기 때문에 부족한 부분은 아니예요
버려진 현상을 클레임 건다는거는 아니고요 보안을 해야 된다고 해서 전화를 드렸어요
전혀 문제가 없었어요 려밖에 안쓰니까요 비닐로 해서 간편하게 진갈색도 아니고 하얀색도 아니고 탈색이 되는것처럼 되거든요 제가 집에 제품이 있으니까요 
제품이 집에 있으니까요 제가 내일 다시 전화해서 제조년월을 알려드릴께요 
운전중이라서 내일 연락드릴께요제품명 : 오설록 세작(본품파 60G
아리따움에서 라네즈 비비쿠션을 구매했는데요
구매한지 6일정도 됐는데 트러블이 많이 일어나서요
평소에 이마나 뺨쪽에 트러블이 없었는데요
특히 이마부분에 뾰루지처럼 많이 솟았어요
(피부이상 규정 안내함)
그럼 병원비 영수증은 어디로 보내면 되요?
(당실로 보내주시면 됩니다)
알겠습니다
제품명 : 라네즈 비비쿠션_화이트닝 _21 15G*2
[사진받음/아웃콜]
제품을 보내드리면 되죠? 편의점 택배도 괜찮을까요? 상품 보내드릴께요.

(주소발송)


라네즈
아모레퍼시픽쇼핑몰A160615000977803고객-사은품 프리메라 후리앤후리폼(견 20ML -; 1개는 깨졌고, 1개는 뚜껑열려 내용물이 샘 제품명 : 프리메라 후리앤후리폼(견 20ML
2016-06-10-0767409입점몰롯데닷컴(B2C)
입고지연으로 발송 지연 안내함.제품명 : 마몽드 로즈워터토너AD 500ML
h몰
오딧세이 제조일자문의
제가 개명을 해서요,소송희 / 010-9476-9973 개명 후 이름은 소채은이에요, 이미 변경되어있다고 안내 함브랜드명 : 이니스프리 본품
아리따움 영등포 타임스퀘어가니까
제꺼 정보가 2개가 있다고 해서요
지마켓하고 11번가에서 주문했는데요
지마켓에서 오늘 출고된다고 송장번호가 나왔는데..
같은날 1분 상간으로 주문했는데

363984584 (지마켓)브랜드명 : 에스쁘아
0616 신수정 상담원 취소가능한주문건인지 확인요청/확인시 대량구매건/ 
고객인입, 사은품이 누락되었다고함, 제품명 : 미쟝센 퍼펙트세럼 라이트 70ML(16
죄송한대요 방금 전화를 했었는데요 오배송으로 상담했는데요 오배송이라고 했는데 제가 착각했어요 배송 정상적으로 된거 맞아요 알아보고 전화준다고 했는데 전화 안주셔도 될것 같아요 

최원윤 / 010-5911-5350
포인트 확인좀 해주세요.
이명숙 010-3436-9236

제가 알고있는 포인트랑 다른데,
소멸된다고 천 몇점왔거든요?

왜 소멸시켜요?
그것도 제가 다 모은건데?

아니 이렇게 소멸시킬거면, 포인트를 현금이랑 같이 쓸수있게 해줘야지 쓰지도 못하게 하면서
왜 소멸시키나요? 그럼 문자를 주던지

어디에 신고하고 기사가 나가야 수정합니까?

지금 제가 몇년 전부터 전화해서 수정하라고 하는데
논의하는데 몇년이 걸리나요?

다른데는 포인트 다 그렇게 쓸수있는데, 여기만 이래요.

그것도 제 포인튼데 왜 소멸시키냐구요.

포인트 사용할수 있게 현금이랑 그거 개선해주세요, 건의해주세요.

끊습니다.
프리메라 선쿠션 한두번 사용했는데 환불이 가능한가요? 제품이 그렇게 안전하다는거,, 사실 좀 믿기 어려워요.. 어른 쿠션은 그럼 괜찮은가요?? 어른 쿠션도 믿지 못할꺼 같은데,, 제품 환불은 가능한거요??제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
고객 아웃
11번가에서 구매했어요,
이거 그럼 어떻게해요? 날파리가 아닌거 같아요,
상담실 주소 문자발송 분석처리 안내


[사진받음/아웃콜]
고객님 통화중 연결안됨.
택배 미수령/ 
제가 불편했던 것은 반품을 받아도 상관이 없다고 생각해요. 다른 사람을 줘도 되요. 고객센타에 문의를 하는 것은 문의를 해야 해서 하잖아요. 솔직히 말씀을 드리면 전화 받은 사람도 제 입장을 생각을 해보셨으면 좋겠어요. 고객센타에 어떤 사람도 제 입장을 들어주지 않았어요. 고객센타가 아니라 아모레센타
라는 생각이 들었어요. 나중에 어떤 생각이 들었냐면 이 일이 해결이 안되어서 책임자를 찾는 것처럼
오늘 상담이 만족스럽지 않아서 관리자를 찾는다고 하면 상담사들이 잘못한 것 같은 생각이 들어서
제가 약자인 기분이 들고 소비자 보호원하고 통화를 했는데, 말이 아 다르고 어 다르고 교육하시는게 자못된게 아닌가 해결이 안되니까 관리자를 찾는 것처럼 생각이 들은 것 같아요. 쇼핑몰 고객센타에 전화를 했더니 처음에는 안된다고 했다가 어떻게 해야 하니까, 그제서야 진단서를 받아와야 한다고 하더라구요. 고객센타에서는 기업 입장만 생각하시고 소비자 입장은 생각은 하지 않으시고,무조건 반품을 받을려고 하는 사람처럼 저를 그렇게 취급하시고 감정에 호소하는데도 들어주지 않고 제가 옛날 피부과에 갔어요. 제 피부가 잘못되어서 간거 아닌데, 어디 화장품 잘못 되어서 소견서를 받을꺼면 얘기하지 말라고
내과에서 문의를 했더니 이렇게 큰 기업이기 때문에 변호사 님도 계실꺼고 대응하는 것이 미비하지 않을꺼고 불편했다면 보일수 있는게 아니잖아요. 소화가 안되고 속이 불편하고 약 먹고 언친 기분이었고 두통이 있어요. 하루에 1번을 들었는데요. 액티브 멀티팩이예요. 4알 들어 있어요. 2알씩 나눠서 먹어보라구요. 그렇게 해볼께요..-일주일 뒤 2알씩 섭취 후 이상반응이 나타나면 다시 연락을 주기로 함. 
아리따움쇼핑몰20160616443591취소요청/ 출고 확정으로 취소 불가 안내/ 반품시 사이트에서 신청 안내
아리따움 볼륨업 오일틴트 1+1으로 구매했어요. 
1개는 개봉했고 1개는 개봉을 안?거든요. 
오일틴트 말고는 다른품목은 해당이 안되는거죠?
제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 1 파이어플레이스 4.5G
상품 문의
선크림 구입했는데.. 제조일자 적혀 있는데 유효기간이 어떻게 되나요?
산지가 오래됐는데..
제조일자에서 어떻게 되나요?
마일드 워터리 라이트
-; 제조일자로 부터 30개월 사용기한

저희 동네 에뛰드 있는데 이거 싸서.. 말씀드린 제품이 괜찮아서..
여기는 자기네한테 재고가 없다고 하네요. 본사에 재고가 없다고 하네요.
-; 홈페이지에서는 판매중인 제품임을 안내제품명 : ET.선프라이즈마일드워터리라이트 50g
포인트가 두개로 나뉘어져 있어서요. 

wish0924/ 함영선카운셀러요.

뷰티Q에서 포인트 사용할건데 사용해도 되는거죠?

딱 5,000점만 쓸거라서
한율 서담탄력크림 50ml 비매품이라는거는 뭔가요?
안좋은거는 아니에요?
브랜드명 : 한율
온라인에는 우산 품절이던데요. 매장가면 잇나요 ?

조영애
010-6231-2637

제가 포인트가 123425점이 
뭐 6월5일가지 안쓰면 소멸된다고 하는데요
여기는 매장인데 저는 이게 계속 연장되는걸로 알고
모아두고 있는데 매장에서 소멸이 된다고 해서요.

헤라 CC크림을 사용하고 있어요.. 펌푸는 나오는것처럼 되어 있는데 튜브형태라,, 그냥 눕혀둬도 되는거예요?? 이음새에서 내용물이 새어 나와요.. 현대 백화점에서 구입을 했어요.. 제가 사용했는데 교환이 가능한가요?? 제품명 : 헤라 CC크림21호 35ML
저 여기 설화수 쓰는 고객 조영애이고요
근데 제가 포인트가 48만원이 넘는데요
제가 상품을 구매하고 나서 환불을 했는데요 환불 금액이 입금이 안되서요입금 기한이 짧아서 환불해달라고 했거든요. 반품 신청 안되어있음. 물류 입고 내역 없음. 확인 후 아웃해야 함


한율... 올인원 크림 밤에 쓰는거에요? 아니죠? 선물 받았는데.. 언제 쓰는건가해서.. 
낮에만 쓰는거죠? 맞죠? 그게 궁굼해서 전화 했어요. 제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
주문을 6/13 두건을 했어요. 한건은 다음날 취소했는데 지금 취소한 상품이 왔어요.
근데 예전에도 오배송되서 교환받았는데 오래걸렸거든요. 확인해주세요.

예나님께 전달함.
전사직영몰아모레퍼시픽쇼핑몰A160615000977556재고조사/ 
미쟝센이라는 물건을 하나 샀는데요.
샴푸를 샀는데요.
여기에 샴푸라는 말은 하나도 없고.
무슨 컨디셔너? 뭐 이런 말만 있어요. 이게 린스라구요?
린스? 아니 그럼 린스라는 말을 넣던가.
컨디셔너라고 하면 우리같이 나이먹은 사람이 어떻게 아냐고.
안 그래요? 그리고말이야. 고객상담센터 번호도 아주 조그만하게 써놓고. 알아보지도 못하겠어.
우리같이 나이 먹은 사람이 이걸 무슨 말인지 어떻게 알아요. 컨디셔너? 아니고 참나.
린스면 린스. 샴푸면 샴푸지. 컨디셔너라고 써놓으면 쓰란 말이야 쓰지 말란 말이야. 
그럼 이거 어떻게 할껀데? 구입처 이런거 말고.
제품이렇게 써 놓고 어떻게 할꺼냐구요.
브랜드 담당으로 전달? 아니 그거 말구요. 그 담당을 바꿔줘요.
그 담당한테 직접 내가 말을 해야하겠으니까 연결을 해달라고요.
여기 080 이라고 해봤자 아가씨들은 정직원이 아니고 협력이잖아요? 정직원이예요?
아모레면 주가가 100만원이 넘는 회사인데. 무슨 제품 이름을 이렇게 해놔
뷰티플블루밍 컨디셔너? 이러면 누가 알아보냐고.
밥을 차려놓고 처먹으라는거야. 먹지 말라는거야. 그걸 누가 알아먹어.
브랜드 담당 번호를 못 알려 주겠다는거는 말이 안 되요.
아가씨랑은 할 말 없고. 거럼 이거 청와대. 아니 소비자보호원으로 내가 전화해서 얘기하면 되지?
아니 거기서 번호를 말해줄 수 없다니까 내가 할 수 있는거는 소비자보호원으로 전화를 하는거밖에 없지. (끊으심)제품명 : 미쟝센 퍼퓸컨디셔너뷰티플블루 600ML(15
방문판매 카운셀러 통해서 구매했어요..
세안제가 필요하다고 해서 세안제를 같이 구매했어요..
카운셀러님한테 여쭤보니까 선쿠션은 환불 가능한데요...워시는 안된다고 하더라구요?
저는 당황스러워요...
같이 클렌져요...
어제 상담사분하고 충분히 설명을 들었어요...그런 기사가 난 부분으로 기분이 좋치 않은 부분은 사실이였거든요..
같이 구매한 클렌져는사용할수 없는 거거든요....
-;환불 처리해드리겠다고 안내함.
-;계좌번호 메모해서 보내시라고 안내함.



롯데I몰2016-06-12-F37483 김지현
배송문의 / 저희상품 아니라 안내함 / 상품코드 1164388295 / 어드민-주문건 조회안됨
gs상담원 인입/
헬로 버블 염색약 교환건 문의/ 해당 물류 문의 안내
제가 방판에 등록을 하려고 했더니, 미수금이 있다고 하던데요
근데 제가 거래한게 아닌데요, 미수금이 있어요?
이기화카운셀러요? 연락처 좀 주세요. 
그리고 이 송도특약점이 집앞에 있어서 제가 급하면 그냥 가서 바로 이용하고 했던건데요. 
저는 미수금 없어요. 다 돈바로 냈어요. 
그리고 그게 벌써 몇년전이에요. 
이상옥카운셀러는 그럼 어떻게 해요? (중지카운셀러이므로 확인후 연락드리겠습니다.) 
노영매카운셀러는 괜찮아요, 지금 거래하고 있는 카운셀러이예요. 

이정현 010-5395-1900 / 871222
제가요 애플쥬이시 클렌징 날파리가 나왔어요,
1/3정도 썻어? 입구주위에 내용물이 뭍어 달콤한 향으로 인해 날파리가 들어갈 수 있다
제품 사용전 투명한 용기를 봤을때 육안상으로 벌레가 있던게 아니라면 처음 안내드렸던 부분으로 날파리가 보여질 수 있고 만약 정확한 분석을 원하신다면 상담실로 이물로 추정되는 날파리와 제품을 보내달라 안내,
브랜드명 : 이니스프리 본품
고객인입, 도저히 사용못하겠다며 재인입, 회수 접수 
2247531365
G마켓제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
백화점신세계의정부 설화수온라인20160615913132제품명 : 설화수 자음수 125ML(15)
개인정보문의

201606162575865입점몰11번가
주문 취소 접수한게 없는데 왜 취소가 되어있나요 ? 
제품명 : 아이오페 에어쿠션 인텐스 커버 N21 30G(16)
제가 뷰티포인트 카드 발급 받은거를 분실해서 문의 드립니다.
분실한 카드는 어떻게 해야하나요?

제가 모바일 카드는 발급 받기 귀찮아서..
그냥 매장 가는 김에 물어보고 받을 게요.
알겠습니다. 
소비자 7500원 맞나요?
그럼 30개가 들어있다는거죠?

아웃콜, 
소멸된 점수 1만점 복구처리 하고 전화드림. 


택배 수령일 지정이 가능한지 문의
불가 안내함.브랜드명 : 이니스프리 본품
제가 거기 아모레 회원인데요. 거기 김춘미라고 있어요?

김창곤 610215 010-3890-5899 -; 본인확인함.

제가 포인트가 마이너스이거든요
이거 왜 그런건지 확인 좀 해주세요

제가 담주 수요일부터는 연락이 안되어서요
그 전까지 알려주셔야해요
오일틴트 때문에 입술에 수포 생기고 그래서 병원을 한동안 다뎠는데, 보상이 되나 해서요.
병원을 다시 안가도 될꺼 같아요. 네 나았어요. 병원다닌거 다 해줄 수 있나요?
제꺼 구매내역 한번 보세요. (확인됐음)
제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 5 오렌지패션 4.5G
MC입점몰위메프(B2C)_생활OR160609-00029송자번호 
아이오페 에어쿠션 예전꺼 내추럴 21호를 썼는데 새로나온건 뭘로 써야할까요?
n이랑 w가 뭐가 달라요?
제가 좀 하얀편이라서 w를 쓰는게 낫겠네요

제품명 : 아이오페 에어쿠션 모이스처래스팅 N21 30G(16)제품명 : 아이오페 에어쿠션 모이스처래스팅 W21 30G(16)
카운셀러 조회되나요?
브랜드명 : 헤라
아리따움몰
20160616445379
주문취소
제목 : 이벤트 포인트 적립 오류

안녕하세요.
이벤트 포인트 적립 오류가 발생하여 문의 남깁니다.

http://www.beautypoint.co.kr/event/beautypoint/rene-magritte.html 

르네 마그리트 이벤트에서 마지막 새 찾은 후 
포인트 적립하기를 누른 거 같은데 
그 순간 오류 팝업이 뜨고는 적립이 안 되었네요.
해당 부분 확인 및 처리 부탁드립니다.
지에스샵에서 아이오페 쿠션을 구매하려고 하는데
내추럴글로우 21호를 시키려고 하는데 색상이 C,N,W가 있더라고요
제품명 : 아이오페 에어쿠션내추럴글로우 21N 30G(16)제품명 : 아이오페 에어쿠션내추럴글로우 W21 30G(16)
제품문의
번호안내완료
신세계몰에서 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트) 판매중인지 문의, 
상품코드 1000017445277 

위 상품은 일반상품이라 안내함제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
임은숙-;LIN YINSHU
760228-6000000

저는 한국에 사는 외국인인데요
가입할때 임은숙 한글로 가입을 해서
사이트에 실명이 맞지 않는다고 가입이 안되서요
영문으로 가입하고 보면 오영 카운셀러한테 구매한거 뜨나요?

개인정보 문의
수서역점인데요 휴대폰 번호가 지금 가지고 계신 주인분이 변경한지 됐는데 이니스프리에는 정보가 안바꼈나봐요, 가맹으로 문의하라고 안내 함.브랜드명 : 이니스프리 본품
20160616445571아리따움몰아리따움쇼핑몰
배송전 주문 취소 
제품명 : 아리따움 퍼퓸테일러 샤쉐-린넨제품명 : 마몽드 옥잠화 센티드 디퓨저 150ML
고객인입, 본사에서 환불 가능하다고 안내받았다고 반품 요청/ 해당몰로 접수하신다고함,cj에서 당사로 문의하니 안된다고 햇다고함, cj로 직접 전달하겠다고 안내
cj로 요청 완료 
350648347324현대킨텍스 프리메라 온라인제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
안내차 연락드렸으나 통화 안됨.
아리따움쇼핑몰20160425349837회수지주소 : 서울시 서초구 서초대로 42길 54 2층 법무법인 코리아 010-3519-3512 장진원//택배사 전달 
당일 몇시이전까지 주문해야 당일 출고되나요?브랜드명 : 이니스프리 본품
아웃콜

아이오페vip 승급유도 문자 받으신 것 같아 다시 전화드려 안내함. 

해당 문자가 맞다면 , 아이오페 vip승급유도 문자에 대해 안내함. ( 아이오페 파일에 있음)
롯닷프리메라 백화점에서
구매했다고함
번거롭더라도 롯닷 고객상담실로 연락주셔서 회수접수 요청 안내완료제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
프리메라 베이비 선블럭을 구입을 했는데,, 환불을 하려구요.. 제품 구입은 방판으로 구입을 했어요.. 좀더 고민해 보고,, 확신이 안서면 방판으로 교환을 할께요제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
제목 : 뷰티포인트 이벤트

르네마그리트우산 출시기념 이벤트에서 새3마리 찾았는데,
포인트 받으려고 하니 처리에 오류가 생겼다고 나왔어요....
어떻게 해야 하나요??
3개씩 들어있고, 1박스에 30개임. 
물류출고건
물류센터로 문의하라안내
아웃콜, 
뷰티 아이디 true141414 / 이니스프리 아이디 true1414 이렇게 되어있음. 
true141414 으로 양쪽다 사용 원하시면 이니스프리 아이디 탈퇴하시고 재가입을 하셔야함 안내. 

true141414 뷰티포인트사이트 정상 반영처리 후 문자드리기로함. 


개명을 했는데요

소송희, 
개명후는 소채은

010-9476-9973브랜드명 : 에스쁘아
애쉬카키색상으로 했는데요. 밝은 주황색이라고 해야하나 그냥 본래 머리..약간 탈색을 한상태긴한데...거의 그대로에요. 초록색, 애쉬색상 느낌도 없어요.초코브라운색상은 예전에 해봤구요. 검정모발에 했을때 비슷하게 나왔는데..이건 전혀 다르게 나왔어요.사진처럼 카키빛 애쉬느낌 이런게 전혀 없구요.모발이 자연흑모 부분이랑 갈색빛 염색보발이랑 있는데 비포에프터 사진을 봐도 비슷하게 나오지 않구요. 자연흑모도 그대로에요. 염색이 전혀 안됬거든?그럼 사진을 먼저 보내드려볼께요.나중에 환불이 되는건가요?(색상 불만족은 개인모발에 따른 색상차이라,환불을 불가, 교환까지만 도움드림)제품명 : 미쟝센 헬로버블7K애쉬카키브라운AD(15
화장품 도매 하려고 하는데요. 색조.... 브랜드.... 아리따움이요. 
(홈페이지 안내함. )
롯데닷컴(B2C)2016-06-10-0782831상담원-전체취소요청
택배 발송했다고 안내해드림. 

금일 교환제품 발송됨,분석결과는 다음주쯤 드리기로 함 
아모레퍼시픽쇼핑몰A160616000980551부분취소 요청/ 불가 안내
제목 : 뷰티포인트 속 새 3마리 찾으면 500P / 1,000P / 2,000P 랜덤으로 팡팡 이벤트 관련문의

새 3마리 찾고 포인트 확인하니 오류 나고 그뒤에 랜덤포인트 확인이 안되고 끝이네요.. 확인 부탁해요
아웃콜)

고객님 확인해보니, 고객님 정보가 외국인/내국인 두개의 정보로 확인되어
어느 부분으로 변경 해드려야할지 몰라 전화드렸습니다.

-; 고객님께서 내국인 정보로 귀화하시어 내국인 정보로 통합 해달라고 하심.
처리 후, 문자 안내 드리기로 함.

뷰티포인트 사용한것도 소득공제 가능한가요?
고객인입, 본사에서 환불 가능하다고 안내받았다고 반품 요청/ 해당몰로 접수하신다고함,
350648347324현대킨텍스 프리메라 온라인cj에서 당사로 문의하니 안된다고 햇다고함, cj로 직접 전달하겠다고 안내 제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
제가 지금 포인트가 얼마나 있는지 확인하고 싶어서요.
언제 소멸되나요?
제가 오늘 거래건 있으면 언제로 늘어가는 거에요?
이은성 010-2858-2684

예전에 제가 번호가 바껴서 문자도 못받았는데,
포인트가 소멸됬더라구? 왁스사려고 했는데
혹시 복구 안되나요?

5천원으로 구매할수 있는 남자화장품 제품 없나요?

아 그건 어떻게 하는건데요? 뷰티포인트 사이트에서 이용하면 되나요?
지금 제가 pc를 켜고 있긴 한데

어떻게 하는 건데요?

또 없나요?

또 이런거 없나요? 한달에 한번씩 진행하는 건가요?
한번만 참여가능한가요?

돈처럼 더해지는 건가요?

이건 해볼만 한거 같네요.

프리메라 베이비 선 쿠션 구매했거든요...
저는 이제품 사용하고 싶지 않은데요..
롯데닷컴에서 구매했는데요..어떻게 하라는거죠?
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
오늘 물건을 보냈어요.. 대한통운 연결이 안되어서 CU에서 보냈어요..
헤라 링클 레티놀로 교환해 주세요.. 제품을 받으면 핸드폰으로 전화 주세요.. 그래야 차액금을 보낼수 있잖아요
제가 이니스프리에서 뭘 구매하고 보니 등록된 이름을 바꾸고 싶어요,
조지영-;조성혜
신청 후 승인 완료
브랜드명 : 이니스프리 본품
2016.06.16 15:07:50 인터넷 오봉자 2,500 /회수
20160615441780
얼마나 걸려요?
혹시 물건 어디서 받아요?
물건 어디서 받아요? 회사가 근처라서 받으러 가는게 나을꺼 같아요
그거 매트 롱웨어 에요 13호

(제품 택배말고 직접 수령하러 온다고함/택배비 1만원 같이 드릴께요/ 
제품 23일 생산예정-제품 도착하면 전화하기)
문자가 왔었는데 잊어버려서 포인트가 35,400점 있다고해서 소멸이 된건지..

그게 아모레것만 쓸 수 있는거였어요?
이니스프리나 에뛰드 여기서도 쓸수있었던거죠?

화장품 17만원이상 구매하면 VIp가 된다고 했는데요. 
010-8512-8038
2247469719G마켓제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
하나멤버스 비번이 뭔가요?
제목 : 새 찾는 이벤트 오류

파랑새 세마리 찾는 이벤트 3마리 찾고 적립받기 눌렀더니 처리도중 오류가 생겼다며 팝업창 뜨더니 포인트가 안받아졌어요. 그리고나니 더이상 새 팝업도 안뜨고 적립 받을 방법이 없네요. 해당 이벤트 공지 페이지에 들어가도 적립받는 버튼도 없네요. 이제 어떻게 하나요?
아모레 퍼시픽 몰
헤라 미스트 쿠션 구매시 구성 문의./ 본품 1개 리필 1개
361344160AK분당 프리메라 온라인
상담원 인입, 유해 성분 반품 요청한다고함 // 안전하다 1차 안내제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
제목 : 르네마그리트 버드 이벤

버드 3개 찾았는데 페이지가 오류가 나서 포인트 받는 페이지가 없어져버렸어요.
다시해볼려고 하니 안되네요. 포인트를 어떻게 받아야하나요?
전상담원 통화요청 / 
내용물어봐도 번거로우니 전화연결요청하심 , 전상담원 통화중이라 했으나 전화끊고 전화달라함 / 
정선애님 내용전달함
주문취소요청하셔서 물류 확인후 취소해드림. 
계좌입력함
제목 : 새?이벤트?

새 이벤트 관련해서 새 3번 찾아 적립되어야 할 순간에 작업중 오류가 발생했습니다 하면서 끝났는데 적립안되어있어요. ㅜㅜ확인부탁드려요~
개명때문에 아까 전화드렸는데요,
이윤숙-; 이다경
010-5496-5085

근데 왜 카운셀러는 이렇게 얘기를 했지?
초본을 떼야한다고 하더라구요.

개명
[매장과 통화] 불량케이스 수거요청
010-5561-8253
저는 오늘 구매한 적이 없는데, 
구매했다는 문자를 받았어요.
어떻게 된거죠?
당황스러워요.

부산이요?
저는 성남에 살고 있고, 그 쪽에는 지인도 없어요.

확인해서 연락 주세요.브랜드명 : 에뛰드 하우스
프리메라 베이비 선 쿠션을 구매했는데요
요즘 말이 많더라구요..저희 딸한테 사용
구매처에서 환불처리 안해준다고 하더라구요?
개인 판매처이거든요?
어른도 아니구요..아이한테 사용하기가 그렇거든요..
환불을 요청 했는데요... 전화를 안받더라구요?
11번가에서는 판매자한테 문의하라고 하더라구요?
1개에요.. 5월29일에 구매했어요...
-;계좌번호 메모해서 보내시라고 안내함.

제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
제목 : 르네 마그리트 버드

세마리 찾기 이벤트 참여했는데 오류떴다고하고 적립이 안되요ㅠㅠ
메이크온 클렌징인핸서를 사용하고 있는데요.
브러시 장착하는 그 가운데 부분있잖아요?
그부분이 전부 빠져버렸어요.
마사저랑 바디 브러시도 사용하고 있어요.
돌려서 사용을 했는데요?
유상수리비요?
돈을 내는건 상관이 없어요.
일단 제품이 고장이 난거니까요.
택배로요?
구매는 신라면세에서 구매했어요.
구매내역은 사진으로 보내드릴께요.
네 알겠습니다.
제품명 : 메이크온 클렌징인핸서(코)
아모레 포인트 5만점이 있었는데요. 쓰려고 하니까 없어요. 
저는 전태호 이고 011-8844-2454 입니다. 연락처 010-8844-2454 으로 수정해주세요. 

김근혜씨가 어디 소속이예요 ?
네 연락처 주세요. 확인해볼께요. 



에뛰드 스킨케어 중에 중학교 학생인데 스킨케어 추천 좀 해주세요
볼 쪽에 각질이 좀 일어나는 피부거든요

-; 수분가득콜라겐 스킨 라인 안내 브랜드명 : 에뛰드 하우스
회수접수 기사님이 물건가져가셧다고함2016-05-23-9508037롯데닷컴(B2C)

제목 : 15일부터 하는 새3마리 찾기 이벤트 오류

새 3마리 다 찾고 포인트 적립 버튼을 누르니
처리중 오류가 발생했다고하고 포인트는 적립이 안되었네요.
이벤트 참여한걸로 인식되서 더이상 이벤트 참여도 안되는것 같은데
어떻게 하면 될까요?
오봉자오봉자고객인입. 아이오페 바이오레티놀 40ML만 반품한다심 홈페이지에서 계속 오류난다심,2500원안내
화산송이 클렌징 스폰지라는 제품이 있는데요 네모난모양이 있었는데 지금 없더라구요 구매할 수 있을까 해서요 

뷰티툴 화산송이 곤약 클렌징 스펀지 리뉴얼 예정 안내 함. 일정은 미정 안내.브랜드명 : 이니스프리 본품
제목 : '르네 마그리트 콜라보 우산' 구매하고 싶습니다.

'르네 마그리트 콜라보 우산' 사이트에서는 품절인데, 재입고 되나요?
잠실 근처 오프라인 매장중 현재 상품이 있는 곳은 어디인가요?
홈플러스 마산점 아모레매장인데요.. 에어쿠션 신제품을 가지고 오셨는데 뚜껑부분만 떼져서 돌아다녀요.. 고객님제품을 받고 테스터제품 우선 사용하시라고 했거든요.. 제품명 : 아이오페 에어쿠션내추럴글로우 W23 30G(16)
제가 미수금있다고 해서요
카운셀러한테 들었어요

번호를 알려줘요
그래도 찝찝하지

그런 기억이 없는데..

일단 알려주세요

등록좀 하려그러는데.

GS그거요.
프리메라 베이비 선쿠션 기사에 문자 있다고 나왔는데 환불해주나요?
제가 카운셀러거든요. 고객이 전화 와서 환불을 해달라고 해서요.
영업장에 말했더니 환불을 해주래요.
그러면 판매 시 증정된 샘플들은요?
문제가 없으면 환불을 해주지를 말아야죠.
(회사 지침임. 불만사항 있으시면 영업팀에 이야기 하시길, 카운셀러님들이 직원이 아닌 개인사업자이기 때문에 이런 부분 힘든 건 이해하지만 어쩔 수 없는 상황. 고객님들께 도움 주시길. 불만 사항은 영업팀에.)
말 못 알아들어요?
그래서 회사로 전화를 했잖아요.
(영업팀에 직접 이야기 하시길,) 번호 알려주세요. (영업장에 확인하시길)제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
[퍼스널케어 연구팀 김유진님 답변; CAS넘버 9004-32-4] 
네 감사합니다. 
어제 오늘 두번 주문을 했는데 한박스에넣어 달라고 하심/ 불가안내
제목 : 이벤트 참여했는데요

파랑새 3마리 찾는 이벤트 참여했는데
적립이 안됬어?

3마리 잡고 보니까 적립받기 버튼 눌렀는데 

오류라고 떴어요

그리고 다시 하니까 이미 응모 했다고 뜨네요
적립다시 해주세요
0616 신수정 고객인입/ 확인안내 맴버쉼갈려 
제가 지금 미수금이 있다고 해서 확인 부탁드립니다.
제가 여태까지 미수금 없이 다 완납을 했었거든요..
그런데 미수금이 왜 있는건지.. 

그리고 저희 옆에 미수금이 있는지 확인 좀 해주세요
(다른 고객님 바꿔주심)

★김정선 (590724) / 010-6641-3565 
저도 미수금이 있는지 봐주세요

미수금이 있어요?
저는 한번도 미수를 한적이 없는데..
알겠어요.
전화번호는 알고 있어요. 통화해볼게요

아모레 카운셀러한테 화장품을 구입해서
잔액없이 입금을 했는데 남아있다고 문자가 왔어요
고객인입, 트러블 발생, 서류 안내, 준비되면 연락주시라 안내 
363860793
AK몰제품명 : 아이오페 에어쿠션 매트롱웨어 N21 30G(16)
2016-06-16 14:59:26 최민수
아모레퍼시픽 트리트먼트 컬러컨트롤 쿠션을 쓰고있는데요 이거 면세점에서 작년에 구입을해서 올해 6월초에 개봉을 했어요 본품을 산건데,,리필을 뜯었는데 퍼프 윗부분이 다 갈라져서요 안에 스펀지가 보여요,, 이런적은 처음이라서,, 본품은 어머니를 드렸고 리필만 이번에 개봉한거죠,, 20150709제조. 퍼프는 그대로 있어요 계속 위에가 갈려져서,,부스러기 같이 떨어지고,,(어머니것도 확인해주시기로했고,, 퍼프 준비후 맞교환키로함)-연락드리기 
제품명 : AP 트리트먼트CC쿠션퍼프(포인트교환) 2EA
주문을 인터넷을 했다가 하나를 반품을 해서 보냈다고 하심.
다른상품이 반품처리 되어 있다고 하심.
바디워터로 반품 접수 되어있는 내용으로 확인됨 / 디퓨저로 변경함.
입고 여부 확인후 재연락 드리기로함.
프리메라 베이비 선 쿠션 기사 난 부분 이던데요...
사용하는데 문제 없다는 거죠?
가습기 때문에 더 불신이 생긴것 같애요....
알겠습니다.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
고은단치약 단종인가요? 왜 단종이 되었나요?
그럼 이거말고 어떤제품을 써야 되나요? 청아단은 별로더라고요제품명 : 송염 고은단 치약 90G.
제목 : 3마리 새 찾고 적립중 오류 뭐시라고 뜨고는 아무 것도 없네요~

이벤트중에 3마리 새찾고 포인트 적립중에 무슨 메시지 획~ 지나가더니 포인트는 그대로고 다시 적립도 안되네요~
지금 배송준비중이?箚?떴는데, 하나는 취소했으면 201606162291994브랜드명 : 에스쁘아
제목 : 이벤트 뷰티포인트 적립이 안됐어요...

르네 마그리트 버드3마리 다 찾았는데요 적립하기 누르니까 처리중 오류가 발생했다고 하더니
  포인트 적립이 안됐어요..확인 후 포인트 적립 부탁드려요~
20160616445554주문취소요청
고객님오셔서 환불은 하셨어요.. 피곤해서 부으신것 같더라구요.. 성분분석한다고 하던데 그래봤자 뭐하겠냐고 환불처리 해드린다고 했어요.. 아무래도 딸이 요새 아모레 틴트나 이런것때문에 시끄러운데 왜샀냐 한것 같아요.. 라이너도 같이 환불해드렸어요.....
제목 : 이벤트 뷰티포인트 적립이 안됐어요...

르네 마그리트 버드3마리 다 찾았는데요 적립하기 누르니까 처리중 오류가 발생했다고 하더니
  포인트 적립이 안됐어요..확인 후 포인트 적립 부탁드려요~
<아리따움;
한율 클렌징 오일이 뿌옇다고 해서 제품을 가지고 나오시도록 했는데요, 
고객님이 바로 안나오시고, 1/3정도만 남기고 가지고 오셨는데, 어떻게 하는게 좋을까요?

제가 볼때도 물이 들어간거 같아요. 그런데, 고객입장에서 이게 어떻게 물이 들어갔냐? 이렇게 생각하시는거 같아요. 
처음에 빨라 가져왔으면 제품이 이상있는지 알아볼텐데, 조금밖에 안남았는데, 어떻게 알아보냐고 저희가 그랬거든요. 1/3밖에 안남은걸 클레임 처리도 안되잖아요.
3월달에 구매하신거라서 3개월넘게 사용하신거잖아요.
일단 제가 매장에서 처리가 안되는거다라고 했어요.

제품명 : 한율 어린쑥클렌징오일 200ML
여기 비회원으로 주문했는데 결제가 없어요.
결제 하기요.

-; 팝업 켜기 안내브랜드명 : 에뛰드 하우스
프리메라 선 쿠션 환불 받고 싶은데요...
구매처에서 환불 조치 해주시나요?
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
1:1 문의글
8955373
롱웨어 워터프루프 13호 구매했는데 21호로 변경해서 발송 부탁드립니다=================
아웃콜

수신거절.문의글 답변함.브랜드명 : 이니스프리 본품
프리메라 베이비선쿠션,,구입해서 한번 썼는데,,이거 환불처리 되는건가요? 
구입은 쇼핑몰에서 했어요/처리 규정 설명함 제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G

왁스타블렛 1+1으로 구매를 했는데요. 
하나 개봉하고 나중에 하나 쓰려고 안쓰고 있었는데요. 
오늘 부터 50%라고 해서 동일한걸 다시 사려고 나머지 하나를 더 개봉했는데요.
리본 들어가는 구멍 위 아래로 금이 가있거든요. 별이상 없겠지 하고 달았는데요. 
리본하고 이게 떨어 졌어요. 깨졌는데요. 제가 급해서 다시 사려고 하긴 하는데... 
왁스 부분이 갈라진건 아니고 그 테두리 부분이 리본 있는 부분이 갈라졌어요. 
이 제품이 혹시.. 굳힐 수 있는 방법이 있을까요? 하얀 테두리 부분에 금이 가있고...

*저희쪽에서 교환 안내 드림. 

택배 교환은 기간을 얼마나 걸릴까요? 일주일이면.. 제가 필요해서 그냥 쓸께요. 

제품명 : 아리따움 퍼퓸테일러 샤쉐-린넨
미쟝센 헬로버블이요.
새치커버도 가능한가요?
하나도 안 되요?
레드색 같은것도 안 되요?
그럼 다른거 있을까요? (쉽고빠른 거품 염색약 안내)
새치전용이라고 써 있어요?
그렇구나. 와인색도 있나요? 물빠짐은 어때요?제품명 : 미쟝센 헬로버블7R체리루비레드AD(15
정보조회가 되고 있지 않음을 안내 
제목 : 뷰티포인트 속 새 3마리 찾는거요

새마리 다 찾고 적립받기 눌렀는데 처리중 오류가 발생했다고 뜨면서 적립이 안되네요ㅠ
프리메라 베이비 선 쿠션 내용때문에 전화 드렸는데요..
환불 처리 하려면 어떻게 해야 하나요?
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
프리메라 베이비 선쿠션 기사를 봤어요.
제품처리해준다고하는데 어떻게 해야하나요?
안전하다고하지만 불안하죠.
환불을 하려면 매장으로 방문을 해야한다는거죠?
일단 알겠습니다.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
경희님 전달 
제목 : 새찾기 이벤트 에러났어요

세마리 다 찾고나서 적립하기 눌렀는데 에러나서 안된다고 문구 뜨더니 그 후론 새도 안보이고 그렇네요. 문제해결해주세요.
제목 : 새 3개 찾아서 적립받기 눌렀는데 오류났다고 적립금 안주네요

별거아닌데 사기당한 기분이네요

이거뭐죠 무슨 오류가 창하나 뜨고 마나요
 왜 적립금 안주죠 어이없네요
뭐좀 여쭤볼게요.. 
송염 명작 소금 치약 있잖아요. 이마트에만 따로 나오는 물품인가요?
(롯데 , 이마트, 홈플러스 이예요)
잇몸 오복치약은 패키지만 달라진건가요?
원래 그냥 있었던 거랑 좀 달라진거 같은데요.. 이게 뉴라고 되어 있어서요.
인터넷으로 찾아봐도.... 달라진건지 똑같은건지..궁금해서요.제품명 : 송염 명작소금치약 100G제품명 : (뉴)송염 오복잇몸치약 120G
블루밍 립스톡 

신나는 오렌지

구할 수 없나요 

제품명 : ET.디어마이블루밍립스-톡AD PK015 아찔한핑크
아리따움쇼핑몰20160615441716고객 : 배송문의/ 운송장번호 문자발송요청/ 발송완료 336038975865
제목 : 새 포인트 이벤트 -

안녕하세요 새 세마리를 찾고 포인트를 받는 이벤트 중이었는데 
   3마리 찾고 마지막 단계에서 오류가 났다고 잠시후 이용해달라는 팝업이 떴어요 - 
   근데.. 그 후론 새도 다시 안나오고 아무런 포인트도 뜨지 않아요 ㅜㅜ 
   어떡해야하죠?
한율 광채케어크림은 아침에 바르고 저녁에 씻어내는건지 저녁에도 발라도 되는건지요?제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
제품상세문의// 
0616 신수정 CJ 해피바스 바디워시 워시 120 / 사은품 누락. 
헤라 옴므 퓨리파잉 클렌징폼은 무슨 제품인가요?
매직스킨크림은요?
제품명 : 헤라 옴므퓨리파잉클렌징폼 125ML (16년)제품명 : 헤라 옴므매직스킨크림 50ML(14)
신한카드 이용하고 포인트 적립을 받았는데요. 
5월에 만점이 적립이 되었던데요. 
이게 어떤 사유로 들어온건지 확인 좀 해주세요. 
카운셀러님도 모르더라구요. 
메이크온 사용하고 있는데 작동이 안 돼서요.
브러쉬랑 본체랑 같이 되어 있는게 아니라..
진동은 느껴지는데 에전 같지가 않아요. 진동이 약해요.
작년 5월쯤에 언니가면세점에서 사다줬어요.
사용은 저희 엄마가 쓰는 거거든요.
엄마 이름이 이기장/ 010 5657 0290입니다.
주소 문자는 엄마한테 보내주시고요.
제품 확인 후 연락은 저한테(따님:박태원) 알려주세요.


제품명 : 메이크온 클렌징인핸서(코)
Hmall 주소 변경 문의브랜드명 : 에뛰드 하우스
프리메라 선쿠션을 쓰고있는데요 유해성분이 나왔다고해서 전화를 드렸어요, G마켓 통해서 구입을 했어요 / 처리기준 설명함 제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
제목 : 뷰티포인트 X 르네 마그리트 콜라보 우산 일시 품절인가요?

오픈 하루도 안되서 뷰티포인트 사이트에서 품절이네요.
일시 품절인거죠?  설마 하루 만에 판매 종료인가요?

다른 온라인 판매처에서는 배송비 2,500원이 붙는데... 원래 붙는건가요?
멤버십 데이에 그린티 등급이면할인쿠폰이또 나오나요? 한번만 사용하는거에요?브랜드명 : 이니스프리 본품
예전에 핑크색 에뛰드 멤버십으로 오케이캐시백 만들었거든요
포인트 조회가능할까요?

-;정보조회가 되고 있지 않음을 안내브랜드명 : 에뛰드 하우스
초6학년인데 먹여도 되나요?
명작수요
(섭취권장하지 않음)제품명 : (V=B) 명작수 50EA_보세트
매장에서 구매, 매장 고객센터 안내브랜드명 : 아리따
에스쁘아 201606152291685
주문했는데 확인 좀 해주세요 제품명 : ES.페이스슬립하이드레이팅컴팩트AD(아이보리퓨어) 10g
메이크온 인핸서
아이오페 에어쿠션 내츄럴 글로루 사은품문의제품명 : 아이오페 에어쿠션내추럴글로우 13C 30G(16)
개명좀 하려구요.
이윤숙-;이다경
010-5496-5085

왜요? 왜안되나요?
여기는 너무 복잡하네요, 다른데는 다 됬는?

그러면 거기는 아모레퍼시픽 회사인가요?

개명요청
4
8953019
온라인으로 구매한거 주문해서 받았는데 
박스포장상태가 다 찢어져서왔는데 필름지 파우치 넣어준댔는데 
안줬어요,
겉에 포장지가 다 찢어졌어서 왔어요,박스가 제각각의 무게가 있을수 있는데 물건받으면서 이렇게 찢어진 박스를 처음 받았어요, 바깥 박스는 찢어지고 안에 박스도 다 구겨졌어요,
내가 선물하려고 샀는데 맞교환도 안된다는거잖아요 그냥 쓸게요
뽁뽁이와 완충제를 넣어 포장 될 수 있도록 물류에 말좀 해주세요
온라인 영업팀 지수님에게 내용전달완료브랜드명 : 이니스프리 본품
2016-06-07-B71714
롯데I몰교환출고문의/ 
상담원 인입, 제품 파손, 전체 회수 후 재출고 
2016-06-14-1027285롯데닷컴(B2C)제품명 : 마몽드 로즈워터토너AD 250ML
신세계 인천 프리메라 매장인데요.
15년 5월 제품인데,, 피부 트러블이나 기호 불만족 둘 다 날짜가 지나서요.
이크리스에 공지에는 날짜가 특별히 안 적혀 있어요.
(상담실로 구매 날짜는 따로 확인 안 함. 되도록이면 도움주시길,,)
개명처리 해주세요.
이커머스 연결함
처리 완료 되었다고 안내
201606141062576
백화점롯데영등포 설화수 온라인배송문의 
P160615000203708주문취소요청
[안경희고객]
교환 하기로 했어요...
입금했어요.. 금액은 23,000원 입금했어요..
전화 안했어도 확인해주셨던거죠?
입금 했다고 함.



아리따움에서 마스크을 구입했는데 이물질이 나와서요,쑥인데요,노란색 점,,찐득거리는 노란색인데 검 붉은색이 있어요 아리따움 매장 구입이예요,2018.05.03/ke042exp 이고 6월 8일 구입이고요..
제품을 보내요?제가 대한통운에 연락해서 오시라고 해서 보내요?가까운데 택배 있으면 보내나요?
이물질만보내나요?제품도 보내요?네..제품명 : 아리따움 프.파워에센스마스크_쑥 1매
kB국민 아모레퍼시픽 카드를 사용하면서 이전까지 카드사 할인을 받으셨었다고 함. 5월14일 구매한건이 할인적용되지 않아 카드사로 문의하니 이니스프리 가맹코드가 변경된 내용으로 할인받지 못함을 안내 받으셨다고함.
확인후 연락드림 안내함.브랜드명 : 이니스프리 본품
ap 플러스 가입 문의함 

풀커버 리퀴드 컨실러 14년 3월 제품인데 기름기가 처음에 나오는데요
사용해도 되는지 해서요
제품명 : 아리따움 풀커버리퀴드컨실러1호 7ML
0616 신수정 고객인입 구성문의 안내완료 
이니스프리 어플 다운 받았는데 다시 들어가니까 오류가 나서요 알 수 없는 오류로 뜨거든요, 자동 업테이드 하잖아요 인증 번호를 확인하면 빙빙돌고 알수 없는 오류로 떠요 제 명의로 된 휴대폰 번호가 있는데이니스프리 깔아서 그런건가요? 통합 후 완료 문자 발송하기로 함. 브랜드명 : 이니스프리 본품
아리따움 수신거부 문의브랜드명 : 아리따
이번에 방송에서 한율 올인원 크림을 샀는데요
나이제한은 없나요?
저희 아이가 중학생이 써도 되나요?
나이 제한 그런게 없어서요제품명 : 한율 빛담올인원크림 60ML(홈)
시중 인터넷 쇼핑몰에서 프리메라 리미티드를 샀고 유해 성분 기사를 봤거든요.
11번가에요.


제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
아이오페 에어쿠션이요 rx ,xp 차이가 뭔가요? n 과 c 의 차이가 뭔가요?네제품명 : 아이오페 에어쿠션XP내추럴23 30G(13)제품명 : 아이오페 에어쿠션RX내추럴23 30G(홈)
네이버 스토어팜(B2C)2016061225287411부분취소요청제품명 : 일리 더마릴리프바디워시 400ML
인터넷 까페에서 설화수 자음2종을 샀어요 그런데 주위분들이 색깔이 원래 설화수 보다 진하다고하고,,다른사람것하고 다른거같아서,,가짜 인것 같은데,, 가짜인지 진짜인지 알려면 어떻게 해야하나요? / 공식판매처 이용권장, 출처 유통과정이,,불분명한제품으로는 품질보증 불가함브랜드명 : 설화수
아이오페 VIP선정기준 문자가 왔는데 6개월간 80만원이상 구매하면, VIP 기프트 증정은 언제 주는거에요? 문자로 신청한다는거에요? VIP 기프트가 뭐에요?
난 이런 문자 처음 받았는데... 작년부터 하신거에요?
신제품 초청 이런거는요?
어느 매장에 가든 아이오페 사면 되나요?


브랜드명 : 아이오페
집사람이 화장품을 사고 샘플 세트를 받았는데요..
다른거는 유통기한이 적혀 있는데요..샘플세트에는 안쓰여 있거든요...
M0607
M06687
2015.02. 상품이라고 안내함.

아..그래요?
알겠습니다.
제품명 : 헤라 화이트프로.파우더앰플 7.7G*6(15AD)
어제 미쟝센 염모제를 샀는데요.
그게 밝은갈색이 1+1이더라고요.
2개를 사서 남편을 해줘서 색이 잘 나왔어요.
그런데 저는 짙은 밤색이 나왔어요.
미쟝센 밝은갈색이에요.
섞어 사용하는거에요.
케이스에 그냥 국민염색약 1위 밝은갈색 8G에요.(샤이닝에센스 같음)
남편이랑 저랑 그 전에 염색해서 갈색이었는데요.
저만 짙은 밤색으로 된거에요.
이건 문제있는거 아닌가요?
그 전에도 새치커버 염색약을 사용했어요.
30분씩 방치했어요.
제가 이제 딱 50세라 흰머리가 많은 편이 아니고 양 옆으로 흐니머리가 있어요.
남편은 저랑 흰머리 똑같이 옆으로 있고 남편은 조금 더 있어요.
오래 방치하면 더 어두워진다고요?
보통 염색할 때 30분 두지 누가 15분 두지 않잖아요.
15분 방치하라고 염색약에 써있나요?
제품 확인해볼게요.제품명 : 미쟝센 샤이닝에센스8G밝은갈색AD(15
가맹점 문의 가맹센터 안내함.브랜드명 : 이니스프리 본품
아이오페문의.
제목 : 르네마그리트 콜라보우산 재입고문의

현재 품절된 르네마그리트 콜라보우산 재입고예정은 없나요???
꼭 재입고되면 좋겠는데... 너무 예뻐서 사고싶네요....
아리따움에서 물걸을 구매했어요. 
전원을 꽂았는데 전원이 들어오는데 안쪽에 LED가 안들어와요. 
제조일자는 2015년12월 제품이네요. 
구매는 11번가에서 4월달에 구매를 했어요. 
이거 무상교체가 가능한거죠?상담실로 보내줄께요. 
반품주소 문자로 보내주세요. 
제품명 : 모디 프로페셔널 젤 LED 램프
한숙경인데요 전화가 와서 못받았어요 담당자 어디 갔나 해서요. 4시 이후 통화 가능으로 안내 함. 
신규 고객등록은 어떻게하나요?

PDA로 하죠. 카운셀러님이 등록하는데 어떤 메세지가 뜬다그래서요.

제목 : .ㅡㅜ

앱으로 뷰티포인트출석체크 100 왜없어졋나??
제목 : 비밀번호  확인하는  방법비

비밀번호가  생각이  나지 않는대  확인  할  방법있나요
제가 아리따움 제품 AS 때문에요. 



전사직영몰아모레퍼시픽쇼핑몰A160530000950023프리메라 선쿠션/ 회수접수. 
러블리티박스 대량 구매 문의
이메일로 문의하시라 안내 브랜드명 : 아모레
에스쁘아 누드쿠션을 주문을 했는데 오늘 우리가 받았느데 2015년 3월에 제조되었다고 하네요. 
이거 유통기한이 언제까지인가요?브랜드명 : 에스쁘아
프리메라 베이비 선 쿠션 구매했는데, 문제가 되고 있어서요. 인터넷으로 구매했거든요.
인터넷 g마켓과 gs샵에서 구매했어요.

제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
IF 용인 동백점;;
어제 오후에 알바가 있을때이 고객이 왔었데요.저희한테 말씀하시기로는 트러블은말씀안하시고 변심으로 교환을 원하셨어요. 오일리 하다고요. 그래서 그런 내용으로는 처리안된다고 하고 다른 추가구매할 제품이 있어서 취소하고 생일쿠폰을 어제 재결제를 하신거에요. 근데 피부트러블로 육안상 확인이 안되면 처리안해드려도 되는거에요? 어제 오셨을때는 트러블이 없었데요.피부과서류발급안내해야되는거죠?

선이님께내용전달. 추가 확인 후 매장으로 재연락드릴 수 있도록 전달함.
A160616000981382
취소요청
해외수출 문의
-해외법인 전화번호 요청. 번호 안내함.
아웃콜.

문자 보낼 당시 고객님 포인트가 27,000점이여서 추가포인트 5천점 지급받을 경우
교환 가능한 상품들이 노출되었던 것이며
고객님께서 해당 이벤트 참여하시려면 
카운셀러에게 사용한 포인트 취소하셔야 합니다 

해당 이벤트는 백화점 설화수 매장에서 참여가능하며
쿠폰 번호 제시해주셔야 합니다 

6월30일까지 진행됩니다 

전년도 구매 금액은 534,300원이며 내년도 골드 등급 선정 기준은 변경될 수 있으므로
확답드리기 어렵습니다
프리메라 베이비 선 쿠션 기사에 나왔잖아요?
어쟀든 이런 성분이 그런현상을 나타낼수도 있다는거잖아요?
그쵸? 아닌가요?
아니라면 기사는 언제 나오나요?
아..그래요?
알겠습니다.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
VVIP인데 생일 쿠폰이 안와서요 문의를 드렸는데 음력/양력 값이 기재되어 있지 않다고 해서요

이후값 공란으로 생일 쿠폰 발행 안됨.

6월 VVIP등급 / 6월 14일 양력으로 정보 변경 후 생일 쿠폰 발행 및 이용 관련 안내 함. 브랜드명 : 이니스프리 본품
샘플받았는데 아까워서 못썼는데 화윤생 흑운모액 영양팩 타입
근데 여기 화윤생 흑운모액 샴푸액...바디클렌져는 뭐에요?
제품명 : 려 화윤생샴푸액(12(외(방판 350ML
사용하지 않은 쿠폰이 기간 남았는데 안떠요 
온라인 전용 허니스케치 경품 쿠폰 6월 주문할떄 썻는?기한내 입금안해서 취소되었어요
쿠폰 복구해주세요
온라인영업팀 지수님 복구가능하다하여 고객정보 전달완료
브랜드명 : 이니스프리 본품
0616 신수정 : 단컴주문한다고함 / 사은품 미지급되는 부분안내드림 
샘플을 받았는데, 뭔지 몰라서요. 
화윤생
3

카드사인데요.
제직 확인을 좀 하려고요. 아모레 설화수이고 시그니처 타워에서 근무한다고 되어 있더라고요.
대표번호로 전화를 했더니 확인서가 없으면 확인이 불가능하다고 하고요.
네 알겠습니다. 
프루프10 방수펜슬 NEW 가격 문의

-; 6천원 판매중임을 안내 
프리메라 베이비 선쿠션,,환불가능하단 얘길 들어서요, 아모레퍼시픽몰에서구입했어요(06월01일 구입이력확인) - 처리기준 설명함제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
포인트를 보냈는데.. 그분이 못받았거든요.
근데 이제 못받았다고 해서.. 
어떻게 된건지 확인해보고 싶어서요. 

안들어간거 같거든요.
4,000점이... 안된거 같은데..
그럼 그거 선물 받은 사람이 전화해야 포인트 조회를 할 수 있죠?

그거 말고는 방법은 없는거에요?
알겠습니다. 
이니스프리를 애용하고 있는데 옥시 제품처럼 화학약품등을 사용하지 않나 확인해 보니 페녹시에탄올 성분을 사용하는것 같아서 연락 주셨다고함.
친환경 제품으로 제작되며 화학약품을 최소한으로 사용하고자 노력하고 있음을 안내함.
인공화학 물질을 덜 사용했으면 좋겠다고 건의 하심.브랜드명 : 이니스프리 본품
아리따움 홈페이에서 슈퍼바이탈 세럼을 봤는데요
제가 원래 사용하던건 슈퍼바이탈 세럼 엑스트라 컨센트레이티드였는데 슈퍼바이탈 엑스트라 모이스트 세럼으로 나와있어서요
제품명은 컨센트레이티드인데 이미지가 모이스트 세럼으로 되어 있어요
아..., 모이스트 세럼이 예전꺼예요?
그럼 성분이 달라진건가요?
크림도 전에는 바이오 인텐시브였는데 이건 안 나와요?
제품명 : 아이오페 슈바세럼.엑.컨.(14AD 40ML
입점몰AK몰362422742 / 양서정 
336036786335 교환 운송장 번호 안내함 

362590044 / 정다혜336037423416 교환 운송장 번호 안내함 제품명 : 라네즈 워터수프림피니싱팩트2호 14G
에이징 케어 콜라겐 샴푸가 안티 에이징 샴푸랑 다른건가요? 뭐가 최근 제품인가요? 내용물은 동일한거에요?제품명 : 미쟝센 안티에이징샴푸 530ML(16
아이오페 슈버바이탈제품 차이점 문의 호전환
장바구니에 구매사은품 있었는데 결제화면엔 없다 문의 / 
멤버쉽데이땐 구매사은품 증정안됨 안내함
방판에서 신한카드로 제품 구매를 했는데 10% 할인 구매가 된다고 했는데 결제한 금액이랑 달라요.
카운셀러에게 그런 안내를 받았던거 같아요.
천안 두정동 매장번호 문의

-; 041)562-6798 안내 브랜드명 : 에뛰드 하우스
제가 다른 카드포인트를 뷰티포인트로 전환을 했어요. 
그리고 사용을 하면요. 
이것들도 구매실적에 포함되나요 ?

상담원 인입, 본품 누락, 사은품 뚜껑 열려서 내용물 다 흐름, 박스 테이핑된 부분도 뜯겨져 있음, 택배 박스 훼손된거면 택배사랑 먼저 확인해 보시라 안내[재고 조사는 먼저 접수함]
20160614G67237
롯데잠실 헤라 온라인제품명 : 헤라 선메이트레포츠SPF50PA+++ 70ML(15AD)
제목 : 3마리

다찾았는데 포인트 안주네요 오류하면서
외부몰 문의브랜드명 : 에스쁘아
마이쿠션 관련 2만원이상 구매시 증정해주는 퍼프는 별도 구매할 수 없나요?
다른 쿠션들과 호환안되는거죠? 그럼 케이스만 여러개 구매해도 2만원이상이면 퍼프증정되는거죠?브랜드명 : 이니스프리 본품
제가 오늘 포인트를 보냈는데요,
그 사람꺼에 포인트가 안들어갔다고 그래서요.

그러면 제가 신랑한테 선물했는데 확인 안되나요?
아 제가 다시 전화할게요.

화장품 좀 물어볼게요.
롤리타렘피카 퍼퓸드 포밍 젤이 뭔가요?
향이 남자 냄새인데, 남성 제품 아닌가요?
네 알겠습니다. 제품명 : 롤리타렘피카 포밍젤AD 300ML.
0616 신수정 고객인입/ 변심취소/ 완료/ 작취제품명 : 아이오페 아.클렌징폼휘핑브라이트너 180ML_16
제목 : 세마리 포인트 적립

이벤트 참여 했으나 적립안됨
지금 카운셀러 등록하려고 하니까 미수금이 있어서 안된다고 하는데요
확인 좀 해주세요

미수금이 없어요?
아.. 알겠습니다.
쿠션 문의하려고 하는데요. 
아이오페 에어쿠션 XP를 사용하고 있어요. 
이번에 신제품으로 나왔더라고요.
구매를 해야하거든요. 
신제품으로는 어떤 제품으로 구매하나요?
홈쇼핑보니까 아이오페 에어쿠션 매트피니쉬 제품으로 방송을 하더라고요. 
신제품이랑은 다른건가요?
제품명 : 아이오페 에어쿠션내추럴글로우 21N 30G(16)
제가 이니스프리 사이트에서 물건을 구매를 하려고 하는데 포인트를 사용하려고 하는데 물건이 없더라구요, 제가 뷰티포인트가 6천점 조금 넘게 있어요 그걸 사용하려면 그 포인트와 상관없이 제품 선택해서 결제를 할 때 차감을 해야하나요? 그 밑에 할인 차감에서만 찾았거든요. 브랜드명 : 이니스프리 본품
아모레 카운셀러 하려고 등록을 하려고 하니까 미수금이 있다고 해서요. (4라인 연결.)
상담원 인입, 23호로 수령하심, 21호로 출고됨 안내, 크로스 배송 확인 요청 
363384560AK분당 헤라 온라인제품명 : 헤라 핑크 UV 미.쿠션 커버 #21(15g*2 16콜
20160502366646 <-주문건이요 . 
재확인후 연락 드릴 예정 

오설록 문의하려고 하는데요.
여기는 제주도인데요.
중국 관광객이 녹차스프레드 구입하고 싶다고 하는데 대형마트에서 판매 안하더라고요.
어디서 구입 가능한가요?
제주 티뮤지엄이라고 검색하면 번호 확인되나요?제품명 : 오설록 녹차밀크스프레드 200G
아모레퍼시픽 홈쇼핑 담당하시는 분과 통화를 좀 하고싶어서요.
(대표번호 안내.)
제목 : 우산속 새 3마리 찾기 이벤트

우산속 새 3마리 찾기 이벤트 참여해서 새 3마리를 다찾은후 적립 받기 클릭을 했는데 오류가 생겼다는 메시지가 떴어요 그 후 적립 받기도 사라지고 혹시나 해서 재로그인 해봤지만 새도 나타나지 않네요ㅠㅠ 
어떻게 된건가요? 앱으로 이벤트 참여했습니다
빠른 답변 부탁드립니다!
고객만족 설문하면 포인트 준다고 해서 전화했어요

제목 : 이벤트 중 오류

지금 새 3마리 찾으면 뷰티포인트 적립해주는 이벤트에 참여했는데요.
마지막 3마리 찾았을 때 일시적 오류라면서 적립이 안됐어요.
확인해주세요
[롯데본점 프리메라 매장]
고객님 전화 받았는데요.. 2015.03.06. 제품을 구매하셨어요..
이번에 개봉을 이번에 했는데요..피부 트러블이 난거에요..
진단서를 끊었는데요... 진단서를 본사에 제출을 하면 어떻게 조치를 취해 줄꺼냐고 하는 거에요..
다른 점에서 전화해서 응대하신 부분이 있는데요...
영수증이 없구요... 취소가 어렵기 때문에 교환 가능하다고 안내를 했어요...
트러블이 많이 올라와서 비용이 많이 나와서 청구를 원한다고 하더라구요?
진단서가 있다고 하시더라구요?
2018.까지로 되어 있어요..
CC쿠션 트러블이 난거에 대해서 환불을 원하시는것 같애요...
-;비급여 진료비는 처리 어렵다고 안내함.
브랜드명 : 프리메라
오설록 그린컵 금이 가서 사용부주의라고 하면서 내열온다가 80도라고 했어요 컵밑에 있어요
용량225ml 사용상 주의사항 직화가열 금지라고 되어 있어요
표시가 되어 있다고 해서 알았다고 하고 끊었거든요
80도라는거도 없고 직화가열 표시만 있어요 직화가열이라는거는 끊는물에 넣지 말라는건데,,,
어디에 그말이 있나요?
제품설명에요?
그건 없어요
알겠습니다.

A160616000982561 /AP AMLL 
배송전 주문 취소 제품명 : (DS)베리떼 아쿠아선스틱 18G
(진동이 너무 약해서 새제품으로 기기교체해서 보내드린다고함.)
제목 : 르네마그리트

출석체크하려고들어와보니,
르네마그리트 새찾기 이벤트를하더라구요,
그래서 3마리 다찾았는데
오류창이뜨더니 다시시도해달라고 하더라구요 ㅠ
그래서 다시들어왔더니 포인트지급도 안되어있고;;
안내창도안뜨고 아무것도 안되네요 ㅠ
-;계좌로 환불처리 도와드린다고 하였으나 카드결제한 부분에서 취소하여 환불처리 도와드림.
아모레퍼시픽쇼핑몰A160427000874130
반품 / 회수접수 제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
MC입점몰H몰(B2B)_뷰티20160616105704배송문의 /
고객 아웃
피부 많이 괜찮아졌어요, 환불금액 44340원안내
우리은행 1002-049-753204 서다은
고모정 010-5455-5835

제 정보가 2개 뜬데요 그래서 이거 하나로 합쳐주세요
웹포스는 1개의 정보만 뜨고 포스에서는 2개의 정보가 뜸 
웹포스 정보 1개 탈퇴 매장 포스에서 1개 조회됨은 김주상님께 확인결과,
이름앞에 띄어쓰기 되어있어서 그렇다고 함
앞에 스페이스바 제거 해주심.

아모레 윤정희님께 뷰티포인트 정보에도 띄어쓰기 없애달라고 요청함 

흑석중앙대점 ////// 브랜드명 : 에뛰드 하우스
헤라 구매팀 연결해주세요
-;대표번호 안내함.
브랜드명 : 헤라
오설록몰닷컴오설록 앱으로 비회원주문을 하셨다는데 주문건 확인안되고 카드는 정상결제되었다 문의 / 
영업 최재혁님 문의중
제가 미쟝센 샴푸만 쓰고 있는데요.
옛날껄 쓰려고 구입을 했어요.
근데 샤이닝케어 하구요. 펄 샤이닝 모이스춰하구요. 제품이 다른건가요?
제가 펄샤이닝 모이스춰를 썼었는데요.
이번에 배송되서 온게 미쟝센 헤어 테라피라고해서 4.2 kg 짜리거든요.
예전에 노란용기로 나왔던 펄샤이닝 모이스춰 샴푸랑 똑같은건가요?
작년에 한 번 바꼈잖아요. 그건 내용물이 안 맞더라구요.
머리가 막 처지고. 평소 샴푸 선택하기가 힘들었거든요.
옛날에 나왔던 노란색 펄샤이닝 모이스춰요. 이거랑 지금 제가 구입한 4.2kg 짜리 내용물이랑 달라요? 그렇구나. 여기 인터넷 살 때 거기에 똑같다고 나왔었거든요.
일단 알겠습니다.제품명 : 미쟝센 펄모이스처샴푸(09) 780ML.제품명 : 미쟝센 펄샤이닝모이스처샴푸 780ML(15제품명 : 미쟝센 펄모이스춰샴푸4.2KG.
아이오페 에어쿠션 xp견본품을 가지고 있는데
어떻게 써야 하는건가요? 스킨로션 사용하고요
죄송한데 오래된건 같아서요 확인되나요?
9798이요
오래된거 같아서요 워낙 새거여서
확인 감사합니다
혹시 이거는 아모레퍼시픽 지금 고객센터인거죠?
고객센터에 상담원분들 일자리가 비거나 하면 어떻게 공고를 하거나 하나요?
채용 지금 전화 상담해주시는분 상담 하는 일을 하고 싶다면
아모레퍼시픽에서 하고 싶어서요
제품명 : 아이오페 에어쿠션XP내추럴21호(홈)(견 4G
모르고 방판에서 오는 문자 있잖아요,.
그걸 수신거부 처리를 해서 문자가 안오는거 같은데..
어떻게 해야하나요?
여기에는 상담원이 받나요?
아.. 그건 아니에요?

알겠습니다. 
백화점현대 M 포인트2016-06-13-1717050616 심미화 : 상담원인입/ 미개봉 제품 /변심반품 택배비 안내드림제품명 : 헤라 UV미스트쿠션AD롱스테이C23 15G*2
프리메라 베이비 선쿠션을 샀는데, 유해물질이 나왔다고 해서요. 
아모레 몰에서 구매했고 두번정도 사용했어요.
<P style=BACKGROUND: white><SPAN lang=EN-US style=COLOR: black; mso-bidi-font-family: 'Times New Roman'; mso-bidi-theme-font: minor-bidi; mso-themecolor: text1>(</SPAN><SPAN style=COLOR: black; mso-bidi-font-family: 'Times New Roman'; mso-bidi-theme-font: minor-bidi; mso-themecolor: text1>공식 입장 설명드림<SPAN lang=EN-US>. </SPAN>제품에 문제는 없지만<SPAN lang=EN-US>, </SPAN>근거 없는 기사라할지라도 이러한 기사를 접한 후 엄마가 아이에게 계속적으로 제품을 발라주기에는<SPAN lang=EN-US>..</SPAN>사실 어려움이 있을 수 있을 거라는 점 이해하기 때문에 제품 환불해드리는 것<SPAN lang=EN-US>. </SPAN></SPAN><SPAN style=COLOR: black; mso-themecolor: text1>구매처 통해 접수 후 환불받으시길<SPAN lang=EN-US>,,)<?xml:namespace prefix = o ns = urn:schemas-microsoft-com:office:office /><o:p></o:p></SPAN></SPAN>
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
설문조사 문자가 왔는데 어떻게 하는거에요? 저는 인터넷이 안되요.브랜드명 : 이니스프리 본품
아모레 퍼시픽몰 
주문취소 /
G마켓에서 상품 결제했는데 구성된 사으품 그대로 받아 볼수 있나요 ? 제품명 : 미쟝센 파워스윙익스트림하드M7 80g(AD(15
수금 등록 알림이 수신 거부로 되어 있는 것 같아서요. (4라인 연결.)
제품에 대해서 궁금한게 있어서요
어린쑥 진정 토너랑 어린쑥 진정 수랑 무슨 차이에요?
둘다 토너로 써도 되나요?
제품명 : 한율 어린쑥 수분진정 토너 150ml제품명 : 한율 어린쑥수분진정수 65ML
제가 어제 천안신부점가서 마스크팩을 샀는데요 영수증을 버려서 없는데 950원짜리 쉐어버터 5+5이라고 해서 삿는데,, 현재 잇츠리얼이 아닌 스킨클리닉 행사중임 안내
아 그래요? 당진에서 환불은 안되죠? 그냥 쓸게요,
브랜드명 : 이니스프리 본품
예나님 전달함.
제가 아리따움 세일기간중에 구매를 했어요.
근데 뷰티포인트가 소멸이 된다고 해서 보니까 매달매달 소멸된게 보니까 10,000점이예요.
구매하면 연장된다고 알고있는데 포인트가 계속 소멸이 되어서요.

그러니까 공병적립같은거는 연장되는게아니라 1년이 지나면 소멸된다는거죠?

라네즈몰
현금영수증과 신용카드 구입에 의한 매출전표는 마이라네즈-;주문내역조회-;주문번호 클릭-; 상단의 영수증 발급 에서 확인가능합니다.배송완료 시점부터 7일이후나 수취확인 버튼 클릭 이후에 발급가능한 점 참고부탁드립니다.
제품상세문의 
옥션926264923주문취소요청 / 출고확정으로 취소안됨 안내
미쟝센 염색약 물어보려구요. 오늘 전에 사던거랑 동일한 호수를 사왔어요.
지난건 신민아모델인데.지금건 모르는 사람이에요. 염색약이에요.미쟝센이거든요.
아..기존에는 킴스클럽에서 샀구요. 지금은 아리따움에서 샀어요. 
기존거..퍼펙트 맞네요. 퍼펙트 컬러 제품이 맞네요.
그럼 아리따움에서 구매했던거랑 제품이 다르다는거네요.
색감은 비슷한데..제품이 다른상품이라는거죠.그게 궁금했어요.
품질은 어때요?
근데 왜..시간 방치시간이 다른거에요?제품명 : 미장센 헤어메이컵CB.새.크6O(15아)제품명 : 미쟝센 퍼펙트컬러.새치.60오렌지 50G(14)
아까 반품 배송비 안내 받았는데요SC계좌 말고 다른 계좌는 없나요? 브랜드명 : 이니스프리 본품
제가 프리메라 베이비 선 쿠션 사용하고 가지고 있는데요..
구매처는 면세점에서 구매했는데요...
그래도 저는 기사 보고는 찜찜해서 사용할수가 없어요..
환불해 주세요

수량은 본품 3개 
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
(시스템오류로 인콜 저장 안되서 아웃콜 생성해서 저장함)

내가 오전 9시부터 기다렸는데 연락이 안와요
메모해주세요
연락을 안 할거면 문자로 연락을 안 할거다라고 알려달라고
그래야 내가 신경을 안 쓰고 다른 볼일을 볼거 아니예요
그리고 내가 외부 나가니까 2시 30분 이후에는 핸드폰으로 연락달라고 적어놔요
거기분들 피해의식이 있는거 같은데....거기 사람들은 천사고 우리는 다 악마라고 생각하고 피해자코스프레 하지 말라고요

(백민애 과장님께 연락 부탁드린다고 내용 전달함)
병원에 가서 진단서를 받았는데... 어떻게 보내야 하나요? 
메시지 주신걸 보니까 소견서 진단서 다 쓰여 있더라구요. 
소견서 13000원 들었는데.. 같이 보낼께요. 
계좌번호 메모해서 보낼께요. 제가 입금은 언제 받을수 있을까요?

소견서도 택배로 보내기로 했음.

개명처리 해주세요.
라네즈증빙서류발급방법문의
01067881444 / 소은아 슬리머 DX 2개 선택후 VIP 30프로 할인 쿠폰 사용시 슬리머 디엑스 추가 사은품을 받아볼수 있나요 ? 
아모레퍼시픽 몰에서 제품 보고 있는데요. 세일을 하는데, 세일가로 적용이 되나요? (원가 기준.)
아 그러면 다시 보고 연락드릴게요.
부재중으로 문자 드림
컵이 온도에 따라 금이 갈 수 있나요?
싼 컵도 아닌데..
금이 간지 오래된 것 같고 내가 발견한게 며칠 안돼요.
금이 간 부분에 착색이 된건데 온도에 따라금이 갈 수 있나요?
이게 얼마인가요?
교환해주시면 안되나요?
선물받은건데..
내열온도가 80도면 펄펄 끓는 물이면 금이 갈 수 있다는거죠?
A160615000980164주문취소요청
출석체크 제주카드는 어떻게 쿠폰 교환하는거에요?
전사직영몰아모레퍼시픽쇼핑몰A160426000871788 프리메라 회수접수 
카드번호좀 알려주세요.
gs맞아요.
윤진희 010-9291-2900

그래요? 그게 기억이 안나서
그럼 어떻게 받아요? 제가 어플을 다운받아야 하나요?

아 그럼 통합해주세요, 그렇게 오래걸려요?

네 알겠습니다. 모바일 카드 받았구요.



[롯데소공면세점 설화수매장]
매장에서 구매하는 고객님께 드리는 진설 7종인데요..
윤조 40미리가 있고 . 나머지는 진설 다 들어있는데요..
받아보시니까 윤조 40미리가 빠져있데요..
이런경우가 있나요?
-; 확인할 방법이 없기 때문에 서비스로 견본 드리라고 안내함.
제품명 : 설화수 윤조에센스AD(15) 60ML
제가 포인트가 있는데..
사용한적이 없는데 포인트가 없어져서 연락 드렸어요.
장연향이요? 전혀 모르는 사람인데..
제가 포인트 쓴적 없고, 포인트 안썼어요.

전혀모르는 분인데..
그럼 한번 전화를 해보고 다시 연락을 드릴게요..

농수산300011377548

주문취소제품명 : (DS)베리떼 아쿠아선스틱 18G
2016-06-16 14:10:47 최민수(설화수)예서 파우더요. 21호와 23호가 있는데,,화면으로 보이는 색상이,, 제가 헤라 HD퍼펙트 파우더팩트 21호 내추럴 베이지를 쓰고있어요, 화면에선 예서 23호와 비슷해보이는데,,어떤지해서요? 설화수가 헤라보다 약간 어두운 편이면..설화수 예서로 21호를써도 되겠네요,,가능하면 백화점매장으로 나가볼께요 제품명 : 설화수 예서파우더21호 20G제품명 : 헤라 HD퍼펙트파우더팩트21호 10G
(bm답변안내드림- 현재 컬러래스팅 틴트 안전성 테스트 진행 중에 있으며, 이번 주중에 결과가 나올 수 있습니다. 구체적인 내용은 진행중인 부서 확인 후에 피드백 드리도록 하겠습니다)

지금 테스트 진행중이라고요??
일단 알겠고 답변받으면 연락줘요
에어쿠션 선물 받았는데요. .... 트러블이 나서요. 
사용 안한지 3-4일 정도 된거 같아요. 여드름은 안나고.... 흉은 좀 있어요. 
쓴지는 일주일정도 됬는?? 근데.. 병원 진단서 있어야 되요? 
23호 였던거 같아요. 지금 제품 없어요. 
저번에 한번 진단서 떼는데.... 2만원 나오던데.... 
*진단서 비용 처리 가능함. 
제품명 : 아이오페 에어쿠션 매트롱웨어 W23 30G(16)
매장 이용에 불편 드려 죄송하고 
오해라는 말을 쉽게 해서 죄송하다. 
제가 상담드린 직원이다 매장은 관리를 잘 하도록 하겠습니다. 
답변을 매장에서 단 건지 알았다고 함. 

매장에서 뭐라고 하던가요; 라고 물음
사실 CCTV도 보고 했는데 저희가 확인할 수 있는 부분이 없다
그런데 고객님이 그냥 하는 말이 아니므로 명동중앙점은 잘 관리하겠다. 함.
매장 담당자 연결 요청 함. 

저는 이해가 안가는데요. 전화가 끊어짐
약산성 제품임
(차액금이 1,000원인데 1만원 입금해서 9,000원 환불해드린다고함. 우리은행/ 1002-232-238192/임은정)
친구한테 아이오페 에어쿠션 제품을 선물 받았는데요 
얼굴에 모가 나서요 .. 
브랜드명 : 아이오페
프리메라 베이비 선 쿠션 구매했는데요...
거기에서 안좋은 성분 들어있다고 하더라구요?
원치 않으면 판매처에 문의하면 된다는거죠?
아니 어떻게 아이들 사용하는 제품인데..이런성분을 넣을수가 있어요?
-;안전하다고 안내함.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
신규회원 가입을 했는데 쿠폰이 없어서요 브랜드명 : 에스쁘아
[제품받음/아웃콜]
부재중 연결안됨.
뷰티포인트 문의 호전환
이중정보 통합 요청

이유리 -; 이하빈 010-8891-7412

-; 완료 후 문자발송 안내 브랜드명 : 에뛰드 하우스
이니스프리 멤버쉽 회원인ㅇ데요 매장마다 할인하는게 있는데 메세지가 어디가 안와서요, 매달 멤버쉽데이 문자가 안와요,
01025060623으로 두개의 정보가 확인됨 디나의 정보는 제 동생이에요,
1개 핸폰에 두개의 정보일경우 문자가 정상 발송되지 않을 수 있어
번호 변경하셔야 한다 안내
동생 디나 정보 변경할 휴대폰 가지고 있을때 재연락주신다함
브랜드명 : 이니스프리 본품
백화점11번가 온라인201605177216375프리메라 / /
새로 나온 쿠션에 리필만 사서 예전거에 케이스 끼워서 쓸수 있나요?
아이오페 에어쿠션이요
제품명 : 아이오페 에어쿠션내추럴글로우 21N 30G(16)
제품 문의 좀 드릴려구요.
미쟝센 퍼펙트 세럼 있잖아요.
이게 저번에 올리브영에서 산거는 퍼펙트세럼 데미지케어라고 써 있거든요?
근데 이번에 인터넷으로 주문한거는요. 받았는데 퍼펙트 세럼이라고 써 있어서요.
제품이 같은건가요?
올해 3월에 바뀐거예요? 그렇구나.
그럼 앞으로 퍼펙트 세럼이라고 된걸 사면 되는거예요?
알겠습니다.제품명 : 미쟝센 퍼펙트세럼 오리지널 70ML(16
전화를 못 받았어요. 다시 연락주세요.

혜주님께 전달.
VB 엔조인트 제품인데요.. 기간 지났는데요.. 이게 못먹나요? 
뜯어보니깐 날짜가 지났네요.. 포장도 하나 안뜯었거든요.
유통기한해서 2015.6.30까지 라고 되어 있네요.
(섭취어렵다고 안내)제품명 : (V=B) 엔조인트 120C
제품상세문의/ 
택배가 안왔어요 다시 접수해 드린다고 함

아모레퍼시픽쇼핑몰
app 할인쿠폰 문의
pc에서는 확인불가안내드림
20160610001103
입점몰농협
금일 출고 안내함 제품명 : (DS)베리떼 아쿠아선스틱 18G
프리메라 베이비 클린워시가 있는데요 이게 알칼리성인지 약산성인지해서요? 
그거랑 베이비 포밍샴푸도 같이 알려주세요. 제품명 : (에코서트)프리메라 베.클린워시(15) 250ML제품명 : 프리메라 베이비페이셜워시 150ML
전사직영몰아모레퍼시픽쇼핑몰A160427000873291환불요청 자사에서는 모두 화장품 원료로서 안전성 테스트를 거친 원료를 사용하고 있습니다. 정상 제품임 안내 했으나 거부 불만으로 입고되면 환불 안내 회수접수 완료제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
핸드폰번호로 아이디 찾기하면 찾아지는데 비밀번호 찾기하면 안되요,
임시비번 문자발송 피씨이용안내


임시비밀번호 mbshwxev브랜드명 : 이니스프리 본품
오설록 이규철 과장님이 연락이 안되서요. 오설록 제주섬녹차초콜릿바가 가격하고 박스당 몇개 들어있는지 매장문의가 있어서요. 제품명 : 오설록 제주섬녹차초콜릿바제품명 : 오설록 제주섬녹차초콜릿바
제목 : 뷰티포인트새

이벤트로 새찾는거 다햇는데  오류가생겨서 나중에 시도하라고 떳는데 어떻게 포인튼얻을수잇나요??
아이오페 쿠션 리뉴얼된 제품과 기존케이스호환문의
인터넷으로 홈페이지에서 공식홈페이지에서 찾아봤는데 없어서 전화드렸어요 개명을 해서요. 근데 여쭤보기 전에 에뛰드 하우스랑 아모레잖아요, 다 따로 전화 해서 변경해야하나요? 

박채정 / 890901 / 20160607

다 변경된거 맞나요? 브랜드명 : 이니스프리 본품
베리떼 엘리스쿠션이요. 
베리떼만 사용하거든요. 
내용물이 같은거라고 해서 구매했어요. 
이건 완젼 달라요. 
전에 사용했던 제품이요. 
베리떼 UV멀티쿠션 LX을 사용했었어요. 
몇년째 이것만 쓰거든요. 
색상이 달라요. 
걸죽하지도 않고 물이예요. 
안쓸거니까 개봉을 안했죠. 
리필을 개봉하지는 않았거든요. 
본품 내용물을 보니까 다르다구요. 
제품에 이상이 있는것 같은데 교환을 하고 싶은데요. 
구매했던 홈쇼핑으로 연락을 해야하나요?
구매처를 모르는데요. 
알아야 하나요?
확인해보고 구매처로 문의를 해볼께요. 

 제품명 : (홈)베리떼 UV멀티쿠션23커버베이지 30G
고객인입, 개봉해도 반품 가능한 것으로 지침이 내려왔고 다른 고객들은 이미 다 환불 받은걸로 알고 있다고함, 왜 말이 다르냐고하심 
A160426000870711
아모레퍼시픽쇼핑몰제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
제가 개명을 했는데요,
개명전이름하고 개명후 이름하고 분리가 되어 있다고 해서요.
혹시 통합가능한가요?
이하빈 010-8891-7412
개명전 이름은 이유리에요.

그래요?
지금 포인트가 몇점인데요?
거기는 4천얼마, 4천 얼마가 따로 되어있다고 하는데

그러면 연결해주세요.
포인트 항목이 있는데 이중에 사용가능한 포인트가 어떤건지 모르겠다고 하심.
총적립포인트 , 사용포인트 . 잔여포인트 안내
사용가능한 포인트는 잔여포인트 임을 안내함.브랜드명 : 이니스프리 본품
입점몰롯데닷컴(B2C)2016-06-10-0786831주문취소 
제목 : 지금 이벤트중인 거에 참여했는데

그 새 찾는 이벤트에 참여했는데 오류났다고 꺼지고는 적립도 안되었고 참여도 다시 못하게 되었습니다
처리 좀 해주세요
아모레퍼시픽쇼핑몰A160614000976409배송비 각각 결제했는데 합포장되어옴, 환불요청 / 신용카드결제건, 엘지유플러스에서 2500원 취소접수완료
배송비 입금계좌가 문자로 안와서요. 지금 왔네요.

통화중 문자발송.
--------------------------------------------------------
정보라님의 말 : 2016.06.16 14:19 0원 5,000원 2,857,450원 텔레 우체 이경희 수영님~ 8953238 / 이경희 / 변심으로 인한 전체 반품 접수되어 회수 후 승인처리 부탁드립니다.권수영님의 말 : 8953238 / 이경희 - 내일접수할께요~
프리메라 선 쿠션 문의드리는데요..
11번가에서 구매했어요....
개인판매자인것 같은데요...
일단 개인판매자인지 아닌지 여부 확인하려면 어떻게 해야되요?
-;E커머스 연결함.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
제목 : 이벤트 

이벤트로 새 3마리 찾으면 랜덤으로 포인트 주는거
새 세마리는 찾구 적립하기 눌렀는데
오류가 나서 화면창이 나가 졌는데 못받는 건가요 ?ㅠ
베리떼 방송 언제해요?
제품명 : 베리떼 오로라커버쿠션 21호 30G제품명 : 베리떼 오로라커버쿠션 23호 30G
오설록 그린컵 속안이 깨졌는지 갈라졌더라고요.
까맣게 선이 있어요.
쓰면서도 발견을 못했어요.
안에 금이 갔어요.
이거 안바꿔주나요?
밑 바닥이 그래요.
구입한지꽤 됐어요.
한 일년 됐어요.
지금 발견한거에요.
물만 넣어서 먹다가 지금 보니까 이래요.
금이 간건지 털이 박힌건지.. 붓털 같은게 박혀서 코팅 된 것 같아요.
이건 문제가 있어요.
이건 고객 잘못이 아니에요.
사진 보낼게요.제품명 : 오설록그린컵(아이보리).
GSSHOP에서 아모레퍼시픽 제품 구매를 했어요.
그리고 포인트 적립을 받으려고 하는데 GSSHOP회원명의가 엄마명의에요.
명자라나님과 통화원하심
호전환
우산을 포인트로 교환을 했는데요.
겉에 오염이 되어있어서요, 교환하고 싶은데요. 
다른 매장에 가서 교환해도 되나요? 
이미 차를 타고 와서요. 
아리따움에서 구매했어요. 
환불은 그렇지만, 교환은 아무 매장에 가도 되는거 아닌가요? 
제 정보 안떠요? 
성함이 어떻게 되세요? 
아리따움에 가서 교환을 해보고 안되면 다시 전화드릴꼐요. 

[제품받음/아웃콜]
다른걸로 교환을 해주세요.
치석케어치약 알갱이 있는거 괜찮아요.

(계좌번호 확인함. 농협/ 211011-56-098932/ 오나연)
20160615H64846
백화점롯데잠실 헤라 온라인
배송 언제되나요 ?제품명 : 헤라 네일.171화이트베일 10ML(15AD
제품추천 /호전환
이벤트문의
제목 : 포인트를 못받았습니다.

방금 세마리 새 찾는 이벤트를 해서 포인트받기를 눌렀는데 일시적오류가생겼다면서 나중에 다시 시도하라고하고 꺼졌습니다. 다시 시도할 창도 없이 포인트도 못 받고 사라졌어요. 포인트 받을 수 없나요
제가 하나하나씩 써봤어요, 블랙베리, 아시이베리 각1개씩 사용하고 트러블이 났어요,
어떤건지 몰라서 그래서 다 보냈어요, 
12800원 상당의 교환받을 제품 선택해서 다시 연락주신다함

제가 설화수에서 포인트 사용하면 추가 적립 5천점된다고 문자를 받았는데요
방금 제가 방판 카운셀러에게 포인트를 35,000점을 사용했거든요

그럼 이게 해당이 안되나요?

그럼 제가 그걸 취소를 하면 50,338점인데
3만점을 사용을 하면 5천점이 적립이 되는거예요

어떻게 되는 거에요?
농수산300011377548배송문의제품명 : (DS)베리떼 아쿠아선스틱 18G
이커머스 연결
문자로 뷰티포인트 추가 적립이라고 문자가 왔는데요. 
*연결해드림. 
제목 : 새 찾기 이벤트 오류

새 찾는 이벤트 했는데 다 찾았는데 
오류가 나더니 포인트로 전환이 안 되네요.
예나님 연결함.
아리따움쇼핑몰20160601432313

0616 심미화 : 고객인입. 아리따움 매직컨투어링파우더1호7g 오주문으로 반품요청.홈페이지 직접신청안내하니 계속 오류난다심 택배비 안내
제목 : 체험단 우수후기 당첨선물이 안와요

안녕하세요 6월 3일에도 문의 드려서 6월 8일에 답변을 받았거든요. 일주일 안으로 택배 발송하시겠다구요,,,
근데 일주일이 된 오늘까지도 안와요. 뭐가 올까 궁금해하고 기대했는데 안와도 그만이긴 하지만 농락당한 기분이 들어서 좀 기분이 나빠요. 아모레퍼시픽 계열 제품 애용하고 좋아하는데,,,이런식으로 서비스는 좀 실망스러워요.
울산인데요...
70대 중반인데요..남성용 향수를 구매하고 싶어서 문의하려고 하는데요..
아닉꾸딸 브랜드 로즈폼퐁 이건 모에요?
현대백화점 롯데백화점 가려면 어떻게 해야 하나요?
홈플러스가 가깝거든요?
남성용 향수 구매하려면 어떻게 해야 하는 건가요?
울산현대백화점에 가면 남성 향수 판매하죠?
브랜드명 : 롤리타렘피카
전화가와서요.. 
뷰티포인트로 제품구매 문의
할인가적용제외안내드림
아리따움 오일틴트 2호인데 미생물 검출되었다는거 때문에요
제품번호가 안써있거든요 그래도 가능한거에요?
얼마나 안좋은건가요?
이미 썼는데 안좋은건가 해서요
제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 2 칵테일로즈 4.5G
[제품받음/아웃콜]
aD제품으로 교환해드림.
이니스프리 회원가입했는데 개명했어요,
박슬기-; 박소율
개명신청 승인완료
브랜드명 : 이니스프리 본품
[콜백]
연결안됨.
A160526000941695110643614프리메라 베이비선크림SPF31PA++(15) 50ML유해물질로 사용 물가 반품요청 
아리따움매장에서 뷰티포인트로 우산교환
원단이 오염되어 있다고하심 / 오프라인컨택센터오픈 제품명 : 뷰티포인트 르네마그리트 콜라보 우산(16)
그린티 씨드세럼 리미티드 상품이요. 품절인데 언제 입고되나요? 재고있는 매장에서는 구매할 수 있는거에요?브랜드명 : 이니스프리 본품
몇일전에 프리메라 베이비 선 쿠션 정정 기사 언제 나가나요?
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
네이버 스토어팜(아리따움)2016052857237311고객-반품요청 / 회수요청완료제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 3 바운스핑크 4.5G
제목 : 출석체크 찾았습니다

답변 안 주셔도 됩니다
아리따움 브러쉬 샴푸 문의 (1번 연결)
고객인입, 본사에서 환불 가능하다고 안내받았다고 반품 요청/ 해당몰로 접수하신다고함, 
350648347324
현대킨텍스 프리메라 온라인
gs건은 주문건이 조회 안됨, 해당건도 몰로 문의해서 접수하신다고함 제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G(리미티트)
팀장님 이름을 알아야 한다고 하는데요. 나 지금 밑에 와 있는데!! 
내려오라고!! 서관에 있어!
제가 로그인 하려고 하는데요. 개명을 해서요. 
약관동의 창에서 모두 동의 버튼을 눌러도...실명이 맞지 않다고 하면서 안되요. 

저는 최박라혜 이고 010-4422-0410 이예요. 
예전이름은 최종화 이구요. 
아이디 true141414 이요. 


신문을 봤는데요. 
70대 중반이거든요. 향수를 사용하고 있는데요. 
좋은걸 구매하고 싶어서요. 
지일향수라고 되어있네요. 

-2팀 이관- 
유통 기한 문의 브랜드명 : 아모레
오설로 ㄱ결제 
개명
프리메라 베이비 선 쿠션 제가 지난주에 샀는데요...
기사 떴더라구요?
그래도 저는 찜찜하거든요...
구매처로 문의하라구요?
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
<STRONG>[콜백]</STRONG>
궁금한게 있어서 전화했어요. 
미쟝센 염색약중에서..아쿠아에센스 마일드 있었는데...퍼펙트제품하고 같은건가요?
(자양윤모 염모제 소구함)제품명 : 미쟝센 아쿠아30분30호흑갈색 (0400)
뷰티포인트결제문의
11번가201606124464621구입당시 스타벅스 쿠폰이 사은품으로 있었는데 언제 오는지 문의/ 김미영님께 메일 발송 010-8779-1536으로 내일 연락예정 
CJ홈쇼핑 해피바스상품 사은품누락문의 / CJ물류로 문의하시라 안내
제목 : 뷰티포인트*르네마그리트 우산

안녕하세요?
오늘(15일)부터 프로모션 진행된 르네마그리트 우산을 매장에서 포인트로 교환했습니다. 겉원단(검정색)과 속원단(하늘색)이 우산살 부분에서 모아지고 그 중간부분은 속이 보이더라구요. 그런데 속원단이 검게 오염이 돼서 청명한 하늘이라고 하기에는 거뭇거뭇한게 보기에 좀 속상하네요. 혹시 이게 교환사유가 되는지 궁금합니다. (사진 첨부가 안되네요)
무료배송기준문의주심
현금결제 1만원 , 뷰티포인트 3만원 안내드림
363171705백화점AK분당 프리메라 온라인0616 박지연 - 본사 김민경님이랑 통화내역 확인함, 환불 처리가능하나 AK물류 배송건으로 AK고객상담실로 회수접수 안내함 / 구성 사은품 및 워시, 쿠션, 쿠션 리필 모두 보내달라고 전달함 /
제품명 : 프리메라 베이비페이셜워시 150ML제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G제품명 : 프리메라 베이비선쿠션(R 15G
백화점롯데잠실 프리메라 온라인20160601J15922
0616 신수정: A160613000973254 김진jin2332 (고객아이디)
고객동의 없이 일방적인 취소는 대기업 횡포인가요분명히 동의한적이 없는데 맘대로 취소할수 있는 규정이 있는것인가요? 아니면 고객무시? 
게시판으로 문의접수했다고함. 확인시 취소가되어있고, 상담이력있음. 확인하여
해결책찾아 다시 취소관련 진행된 부분에 있어 정확한 요구사항 전달요청 

제가 포인트 소멸 문자를 봤는데,
소멸이 됬는?확인좀 해주세요.
김윤정 010-8818-3767

아 그러면 전부 포인트가 없어진건가요?
숨도 아모레퍼시픽 제품인가요?

저는 아모레퍼시픽을 쓴 적이 없는데,
포인트가 2만점이나 있다고 해서

아 헤라, 설화수요? 
네 알겠습니다.


제주 출석체크카드 20프로 , 배송비 무료쿠폰은 한번만 사용할 수 있나요? 
그린 기프트 카드가 있는데 이건 뭔가요? 제주 비경카드는 2장이 모여야 쿠폰으로 바꿀수 있나요?브랜드명 : 이니스프리 본품
생일쿠폰 언제와요? -; 기본안내브랜드명 : 이니스프리 본품
제목 : 우산

르네우산 재입고예정있나요
20160601432313한별고객인입. 아리따움 매직컨투어링파우더1호7g 오주문으로 반품요청.
홈페이지 직접신청안내하니 xor안내
제목 : 우산품절

이제다신안푼리나요
꼭사그싶어서
포인트도12000원모았는데llㅜㅜㅜㅠ
혹시 주문자취소로재고남는거잇을까요
제품문의
7만이상 퍼스널 진단해주는 거요 다른 매장에서는 안되나요?

해당 매장에서 쿠폰 발급해 드리는 부분으로 다른 매장에서 진행은 되지 않음 안내브랜드명 : 에스쁘아
2016-06-15-1125082입점몰롯데닷컴(B2C)
최근 제조 상품으로 발송 해주실수 있나요 ? 제품명 : 한율 백화고고결크림 50ML(15)
138 12 0402 163 / 부산은행
뭐하나 물어봐도 될까요?
제가 이친구한테 선물을 줬는데 반품을 주려고 하는데
제가 선물을 줬기 때문에 자기 이력이 안남으면 어떻게 처리가 되나요?
저는 확인이 됐기때문에 안되는거네요
이게 말이 안되는게
다른 사람한테 해달라고 하면 정가로 받은거고
그러면 만약에 제가 추적이 됐기 때문에 할인 받았다고 되어 있기때문에 받았는지 모르겠지만
이렇게 할인금액으로 받는데
그럼 제가 만약 그렇게 되면 거기서 환불을 안받고 그냥 주례점 아리따움에서 받으면 되는거잖아요
일단은 알겠습니다
다른제품은 다른 사람 통해서 환불 받을께요
롯데본점 설화수 온라인627494457상담원-선물포장접수확인요청 / 접수되있음안내함 / 포장담당자 이름요청한다함, 포장담당자 이름확인안된다 안내함제품명 : 설화수 자음 2종(16
뉴트리셔스 안티링클 세럼... 글로우 세럼... 뭐에요? 스킨, 로션 안해도 된다고 하던데요. 

스킨,로션이 없어서 샀는데 이것만 오고... 플랜트 스템셀... 스킨이 있네... 
에멀전이 있고... 이건 뭐에요? 스킨 바르고 에멀전 바르고 이거 바르면 되요? 크림 바르면 되요? 
5개 쭉 왔는데 이건 뭔지... 글로우크림.... 같이 써요? 제품명 : 아이오페 모이스처라이징 글로우 세럼(증 40ML(홈(16제품명 : 아이오페 모이스처라이징 글로우 크림(증 40ML(홈제품명 : 아이오페 플.스템.스킨.크림(견 20ML (홈)
반품 취소한거라고함
업체로 회수 철회 요청드리니 택배비를 롯데에서 입금했다고함, 2016.06.03 16:40:31 / 롯데닷컴김진국 // 확인하고 환불 필요하면 다시 연락주신다고함 
2016-05-23-9507793롯데닷컴(B2C)제품명 : 한율 흰감국광채세럼AD 40ML
프리메라 베이비 선쿠션 기사를 봤는데요.
발암물질이 들어있다고하는데 어떻게 된건가요?
제품은 정말 안전한건가요?
인터넷이나 블로그 같은데 보면 이 성분때문에 위험하다고하면서 환불을 많이 하더라구요.
그래서 저도 가능하면 환불을 하고 싶거든요.
아이들 제품인데 마음놓고 사용을할수 없을것같아요.
제가 2개를 가지고 있는데요.
하나는 CJ홈쇼핑인것같고 하나는 GS샵이였던거 같아요.
그래서 홈쇼핑으로 전화를 했더니 환불을 해줄수없다는거에요.
어떻게 해야하나요?
이쪽으로 전화하면 환불가능한가요?
네 알겠습니다.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
펄샤이닝 제품이였는데. 대용량이 있나요?
헤어테라피..이런식으로 되어있던데..그게 대용량 특수경로용인가요?매장에서 파는건 아니라는거죠? 정품여부는 어떻게 알수 있죠?제품명 : 미쟝센 펄모이스춰샴푸4.2KG.
아웃콜

신영임
010-9793-3004
전화는 요청하신 010-9793-9697따님께 말씀드림.

현재 아이디가 통합에 이관되지 않는 오류가 발생하여
정보 통합 처리 수정하였고 다시한번 삼성카드전환하기 시도 해보시라고 응대해드림.

혹시라도 다시 시도 하셨는데도 안되시면 상담원 박혜린 찾으시면 다시 전화 드릴 수 있음을 
안내드림.

콜종료.



뷰티포인트 소멸문자를 받고 매장에 왔어요.
근데 매장에서 제 포인트 조회가 안된다고 해요.
직원 바꿔줄게요.

김경숙 고객(771212) HP:010-9705-5878/ 타인명의 

마몽드몰/ 
클렌징폼 할인 말고 클렌징크림도 할인되나요?
아리따움에서 할인율이 달라요?
얼마나 할인 되는데요?
클렌징크림이 얼만데요?
뭐가 있는데요?
아이오페거가 좋아요? 클렌징크림이 지워지기만 하면되지 더 좋은게 있나요?
몇프로 할인되나요?브랜드명 : 아이오페
제가 몇달전에 포인트 절도 때문에 신고를 했어요.
그 쪽에서 답변 주기로 했는데.. 답변도 없고, 서면답변도 없고 해서.. 

제가 그 공성애라는 분을 포인트 절도로 신고를 해야하는건지 어떻게 해야하는건지..
제가 서면으로 답변을 달라고 했거든요?

지금 3개월이 지났죠? 공성애 직원이 일을 안한다고 했는데..
제가 서면으로 답변을 요구 했어요. 제 포인트에 대한걸 어떻게 할건지 답변을 안줬어요.
그 사람이 포인트 절도 한거잖아요. 그럼 회사측에서도.. 거기가 본사잖아요.

네 4만원 정도 되요. 어쨌든 본사에서 고용한 지점에서 문제가 있어서 신고를 했고, 
어쨌든 지금 카운셀러도 일을 안한다고 했는데, 제가 그거에 대해서 서면으로 답변을
해달라고 했어요.그러면 어쨌든 제포인트에 대해서도 본사쪽에서 책임을 지셔야죠.

아무 답변 없으시면 고객들 포인트 절도 해도 나 몰라라 이렇게 하면 안되는거잖아요.

전달을 다시 해주세요. 






공병문의

이쪽에서 안된다고 // 초록색병 전꺼있는데... 
제품이 있어야 찍는데요.

매장 -; 당진점 

계속 3월달도 갔던거 같고 이쪽이사와서 공병적립하러 갔는데 3월달고 갔는데 안되질 않을텐데 
적립하는거가 안된데요.
지난달에 갔는데 계속 안됬으니?이상해서 홈페이지 보니깐 바뀌어있는데 이거 왜 안되요하니깐
그럼이번만 해줄께요 하더라고요.

ac클리닉 제품이예요브랜드명 : 에뛰드 하우스
아이오페 에어쿠션 RX는 뭐고 XP는 뭐에요?
제품명 : 아이오페 에어쿠션RX내추럴21 30G(홈)제품명 : 아이오페 에어쿠션RX내추럴23 30G(홈)제품명 : 아이오페 에어쿠션XP내추럴21 30G(13)
반품 취소한거라고함 
2016-05-23-9507793
롯데닷컴(B2C)제품명 : 한율 흰감국광채세럼AD 40ML
** 제품받고 연락하였음**

부재중 - 재연락요청 문자전송. 
(포이트 조회- 7200원구매.)

서귀포점 가맹문의브랜드명 : 이니스프리 본품
프리메라 베이비 선쿠션 환불하려고 하는데요.
기사에 유해물질이 나왔다고해서요.
제품에는 문제가 없어요?
그래도 아이들건데 사용은 못할것같아요.
환불하려면 어떻게 하나요?
현대충정점에서 구매를 했어요.
매장에서 가능한거에요?
네 알겠습니다.
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
이니스프리
20160615441780부분반품 가능한지문의 
라네즈몰 할인쿠폰 적용문의
할인적용된 상품에는 쿠폰적용불가안내 
포인트 소멸된다고 하는데 연장 좀 하려고요

에뛰드로 가라고요?

또 궁금한 거 있음 연락할게요
포인트문의.
홈앤쇼핑 
20160616314988
출고일 문의브랜드명 : 
[문희진고객]
샘플2개도 그렇구요...

본품1개 견본 1개 하고 다르구요...

주소 : 서울시 도봉구 방학1동 716-1 esa 아파트 110동 1005호
-;금일 한개 발송하기로 함.

-; 가지고 잇는 제품과 확인해보고 이상여부 판단되면 그때 회수해서 확인 하기로 함.

개명신청

장호애 -; 장세아

92 0923

여

20160601

-; 담당부서 요청 후 문자알림 예정
브랜드명 : 에뛰드 하우스
에코 손수건 사전신청했느데 수령매장변경이 안되나요?브랜드명 : 이니스프리 본품
연결 안되어 번호 남김
0616 신수정 / 고객인입 뷰티포인트 프리메리 5천포인트 미리줘서 . 5만원 5만오천원
드라마넷 뷰티프로그램~ 인데요, 마케팅 담당자 연결 가능하실까요브랜드명 : 에스쁘아
택배로 보내드렸는데요..
안에 계좌번호를 안적어서 보냈어요..

국민은행 
217 002 04 1242 70 
예금주 : 최진아


입점몰11번가201606151622125
홈플러스 부천상동점 ; 김세연님 번호안내함
브랜드명 : 이니스프리 본품

15장
교환품은 아리따움몰에서 확인하고 재연락 해줄께요.

8954715
배송중 고객변심 타 제품으로 교환 문의
반품진행으로 안내 택배비용 발생됨을 안내함.
반품배송비용으로 생각해보고 연락 요청하신다고함.
브랜드명 : 이니스프리 본품
제가 엊그저께 뭐좀 물어봤었어요. 
치약에 셀룰로오스 검이라는걸 쓰던데요. 이걸 독성이 있는지 없는지 확인해보려고 하거든요?
화학성분으로 csss 넘버가 있을거예요. 그것좀 알아보고 다시 연락을 주세요.
이게 독성이 있는지 알아보려고 하는거예요. 문선아씨한테 물어봤었어요..
010-9754-1990번으로 연락주세요.답변줬는데 제가 카스 넘버를 안물어봤거든요./확인후 연락드리기로 함.
신세계몰에서 헤라 아쿠아파워쿨링CC 보는중인데 퍼프가 하나더 내장되있는지 문의 / 
하나더 내장안되있음 안내제품명 : 헤라 아쿠아파워쿨링CC21호 60ML
신세계본점 설화수 온라인20160524714249입고완료 안내제품명 : 설화수 윤조에센스 120ML(16AD한정
A160616000982424
ap
출고일정 ㅁ누의브랜드명 : 아모레
프리메라 선크림 중에 베이비 선쿠션이 안좋다고해서 환불을 받고 싶은데 어떻게 해야하는건지해서요? 그러면 제가 지금 영수증은 없는데,,현대백화점 중동점,, 올해 산거 같은데 4-5월 정도에 사서 그렇게 많이 사용하진 않았어요 여름에 발라주려고 미리 산건데,, 올해 산건 맞아요. 백화점 매장서 리필만 하나 산거라,,포인트 적립은 안했을 수도 있겠네요,, 2015 05 27 제조,, 분명 교체는 한거 같은데,, 날짜는 안보고 (용기에)꼽았는데,, 당연히 작년에도 사고 올해도 산거라,,최근꺼 일꺼라 생각했는데,,방판도 아니고,,백화점에서 일년이나 된걸 파는건지,, 여자애라 만족스럽게 사용을 했었어요,엄마처럼 할수 있다는거에대해서,,좋아했었는데,, 제가 꼼꼼하지 못한건 제 실수지만,,이 사건이 아니었으면 신경도 안썼을꺼 같아요 어른것도 1년이 지난건 안쓰는데,, 애들꺼라 상당히 그렇네요 (작년 청라 방판특약점에서 2015 06 08 구입이력있음,, 혹시 그 제품을 계속 사용하고 있는건 아니지 여쭤보니,,리필을 분명 교체한것 같다고함 --;;) 그럼..백화점에 가도리필가격으로 밖엔환불이 안된다고 하고,,여기로 보내면 본품 가격으로 교환해주시나요? 그럼 그렇게 할께요 택배비는 착불인가요? 제품명 : 프리메라 베이비선쿠션(R 15G
<gs샵;
베리떼 모델링 팩
구성이 어떻게 되나요?
브랜드명 : (신)베리떼

생일쿠폰 발급문의

010-6768-4789 윤경미

-; 66년 5월 20일로 되어 있음 
브랜드명 : 에뛰드 하우스
설록에서 나오는 몸이 가벼워지는 물 있잖아요.
이거 애들이 먹어도 되는건가요?
애들 아빠가 사왔거든요. 본인 먹으면서 애들도 타서 주던데요.
뒤에를 보면 애들이 먹으면 안 될 것 같아서요.
애들이 9살이요. 먹어도되요?
그렇구나. 이게 무슨 제품인가요? 임산부도 다 먹어도 되는거예요?
알겠습니다.제품명 : 설록 몸이가벼워지는물WATER+해피스윗AD 10입
제목 : 새를?아라가 벌서마감되었더라고요

넘 빨리끝나 아쉽네요.이벤트한것이 맞나싶네요
[ak분당ap매장]
vip 고객님이신데요..이정숙님이신데요..
타임레스폰스 앰플 제품인데요..리뉴얼되면서 가격이 인수 됐는데요..
용량이 적어졌다고 하시는거에요?
말씀을 드려도 몇년동안 써왔는데 분명 줄어든게 맞다고 우기시는거에요..
우롱하는 거라고 하는거에요..
사용감때문에 그렇다고 애기를 했는데요..
많이 언짢아 하신 상태에서 전화를 끊었어요...
고객상담실로 전화 갈것 같애요...
고객님 전화 오면 저희 매장으로도 전화 한번 부탁드릴께요브랜드명 : 아모레퍼시픽
아리따움쇼핑몰20160425349837: 우리은행 1002 950 608 469 장진원 /// 반품 요청/ 택배사 회수접수
롯데닷컴(B2C)2016-06-10-0790170배송문의 / 생신지;연안내제품명 : 마몽드 로즈워터토너AD 500ML
이메일은 자동 휴면회원 / 아이디가 없어져서 없는계정 핸드폰 번호도 예전꺼라서 정보좀 확인해주세요. 
연락처 010-85787-7677 / 이은주 / 
가입되어있음 안내 
아이디 o0eunbino0 

[ETUDE]임시비밀번호 : WECJD5대소문자 구분하여 입력요망.감사합니다.




브랜드명 : 에뛰드 하우스
아리따움 볼륨업 오일틴트 자진회수 문의함 
제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 3 바운스핑크 4.5G제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 1 파이어플레이스 4.5G
백화점현대미아 리리코스 온라인


2016061517083600000000110주소변경문의/ 
아모레퍼시픽쇼핑몰
A160527000944965

반품제품명 : 프리메라 베이비선쿠션(R 15G
한가지 궁금한게 있어서 
카운셀러가요 제이름이랑 핸드폰번호랑 그런걸 가지고 등록하면 그분한테 어떠한 이익이 있나요?

왜요? 그 카운셀러도 아모레에서 관리하는거 아닌가요?
제 개인정보를 핸드폰에다가 뭐 등록하더라구요. 근데 왜 그렇게 하는건지..
제가 그사람한테 물건을 산적도 없고한데 뭐 이익이 있기때문에 어플로 뭔가가 있던데요?

그사람이 등록해달라그래서 그냥 찝찝한마음있어도 했는데
그사람한테 이익이 있어서 그런거아닌가요?

그러면 이 카운셀러 관리하는 그런거는 어디서 관리하는거예요?
그거는 아모레퍼시픽 거기잖아요. 영업장은 아모레퍼시픽에서 관리안하는거예요?

거기가 어디예요? 거기에다가 물어볼께요.

거기다하면 자기식구니까 감쌀거아니예요. 
도용신고는 제가 찝찝한마음에 알려줬다니까요. 그거는 도용이 아니잖아요.
너무 사정해서 등록해줬는데 너무 불쾌하다구요.

거기 영업방식이 다 똑같을거아니예요. 근데 왜 모르고계세요?
어플도 다 아모레퍼시픽꺼던데.

6월16일이요? 제가 뭘거리했어요? 나는 아무것도 거래한게 없는데.
이거 근데 그사람이 왜 내이름으로 이렇게 해요? 
근데 왜 내이름으로 거래를 하냐구요.

신고하면 어떻게 처벌하시는거에요? 
그러니까요 어떤 처벌이 이루어지는데요? 

이거 무단 도용한거 맞죠? 

그쪽에 제가 불쾌하거든요? 그사람 만나고싶지않은데
내가 그사람이랑 왜연락을 해요. 

나 그사람이랑 연락안할거라니까요. 난그사람 몰라요.
그럼 신고해주세요.






오일 틴트 환불 받을라고 하는데요. 3호였던거 같은데요. 하나요. 
원래 ,,, 매장에 갔는데요. 사촌 언니한테 선물 해준건데요. 
언니가 갈라고 했는데... 시간이 안되서 산 제가 대신 갔어요. 

본인이 구매한 기록이 없으면 정가로 환불 해준다고 들었는데요. 
매장에서 구매 이력 화인 안되면 환불 못해준다고 해서요. 
아리따움에 물어 보니까 여기로 전화하라고 해서요.
결론적으로 매장애서 환불 거절 당했어요. 이쪽으로 보낼께요. 


강현숙 010-3236-7504제품명 : 아리따움 볼륨업 오일틴트 3 바운스핑크 4.5G
(현대g몰 )
고객님께서 인수처 변경요청하셔서요..
-;e커머스 안내함.

상담원 인입, 반품 신청, 5천원 차감 반품한다고함, 회수 접수
363729300
AK몰제품명 : (홈)베리떼 UV멀티쿠션LX21커버바. 30G
아웃콜
지정월 기간을 5/15~6/15 이며, 
기간안에 수금등록(구매적립)된 금액은 총 822000원으로 확인되어집니다.
그래서 더블포인트41100점이 맞습니다. 

5/27 적립된 1만점은 수금등록이 아닌 4월 자여진에센스 구매프로모션 이벤트로 적립된 부분으로 확인되었으며, 그렇기 때문에 지정월에는 해당되지 않으셧습니다. 


국민/계좌번호528101-01-057683/이정아

8900원 환불
제목 : 출석체크 없어졌나요

출석체크 없어졌나요?
매일 적립하던 출석체크가 안 보입니다
그 자리에 우산 이벤트가 보이는데
이건 1회만 참여 가능하죠?
화장품을 선물 받았는데 임신중에 가능한지 여쭤보려고요...
마린 링클 톡신 에센셜 스킨,에멀젼은요?
제품명 : 리리코스 마린링클톡신 에센셜 스킨 100ML제품명 : 리리코스 마린링클톡신에멀젼 100ML
누드쿠션 세일했을떄 샀거든요
근데 오늘 왔는데 날짜를 보니까 작년 3월에 제조한거드라구요
이거 날짜 때문에 세일한건지..브랜드명 : 에스쁘아
작년에 미장센 퍼펙트 리페어 세럼을 샀는데요 이제품이 달라졌나요?
종류가 어떤건지는 모르겟어요
라이트만 말씀하세요
퍼펙트 오리지널 제품을 작년에샀고 올해 또 샀는데 향이 다른거 같네요
16년 3월에 ad가 되어서 변경이 되었다고요?
그럼 향이 다른게 맞네요
전은 인처넷으로 구매를 해서 혹시 가짜일까해서 전화드려봤습니다
변경된 내용에 대해서 문서로 보내주실수 있나요?
그럼 천천히 불러주세요 적겠습니다
제품명 : 미쟝센 퍼펙트세럼 오리지널 70ML(16
라네즈 비비쿠션을 구입햇는데 아이오페 케이스에 맞나요?제품명 : 라네즈 비비쿠션_화이트닝 _13 15G*2
선크림에 2015-03-09라고 되어있는데요.
사용기한이 어떻게 되나요?
그러면 이건 제조일자에요?
알겠습니다.
브랜드명 : 헤라
명동 하모니마트 외국손님인데
안티에이징 미장센 트리트먼트 콜라겐 하고
퍼펙트리페어 트리트먼트
데미지케어 아르간오일 트리트먼트
향이 뭔지 중국관광객이 물어봐서요.
제품명 : 미쟝센 안티에이징트리트먼트 180ML(14제품명 : 미쟝센(매스) 데미지케어트리트먼트 180ML(14제품명 : 미쟝센 퍼펙트리페어트리트먼트팩 180ML(14
라네즈 쿠션 리필 구매했는데 아이오페 제품이랑 호환되나요?
브랜드명 : 아이오페
제가 어제 퍼펙트 uv프로텍션 크림을 샀는데 양이 1/4정도 적어요 제가 이걸 4개정도 썻어?
이게 반정도는 까지는 아니지만 위쪽은 아예 비워져 있어요, 좀 심하다 싶어서요, 
비춰 봤을때 1/4 정도가 없어요

브랜드명 : 이니스프리 본품
베이비 선 쿠션 관련해서 발암물질 검출 됐다고 하는데요...
워시도 되나요?
워시는 아무 의미가 없거든요....
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
뷰티포인트 정상 통합됨 안내 
오혜림입니다
한율 커버 파운데이션 21호인데요
여드름 피부 사용가능 한가요?
모든 피부용이라는거죠?
사용은 가능하다는거죠?제품명 : 한율 커버파운.21호화사한핑크 30ML
아리따움몰
마스크팩 재고문의
HMALL20160615098297상담원인입/ 취소요청 
어제 제품 구매를 했는데 방판 마일리지 문자가 안와서요.
[제품받음/아웃콜]
튜브터짐 확인, 새제품 준비후 발송.
제목 : App 홈 화면에 매일 출석체크가어요

App 홈 화면에 매일 출석체크가어요.  다른 페이지에 있는지 찾아봤지만 없어서요 . 어제까지 출책을 했는데 오늘 출책 하려는데 홈 화면 왼쪽하단에 있던게 없습니다. 
제주 퍼퓸드 핸드크림 100개 구매할 수 있나요?브랜드명 : 이니스프리 본품
아이오페 트러블 클리닉 클렌징폼 입고문의 / 
입고일정 확인어려움 안내함제품명 : 아이오페 트러블클리닉클렌징폼AD 150ML
잘못 전화주심

브랜드명 : 에뛰드 하우스
수금알림문의
0616 신수정/ 고객인입/ 어제 배송받은거/ 증정 보내준다했다. 336038899580


제로샴푸 설명좀 해주세요 
제로샴푸 설명좀 해주세요 

아이폰사용자의 경우 현재라는 문자가 왔어요 저 노트거든요? 그리고 미니멈라인 계쏙 써도 되나요?
브랜드명 : 이니스프리 본품
아리따움 오프라인 매장에 진열된 상품이 일시품절인데재고 확인 가능할까요 ? 
프리메라 /롯데 면세점. 
제목 : 출첵

출석체크가 안보이던데  없어진건가요?
[항도 특약점 아테나]
워터린 젤 크림 대용량을 구매해서 워터린 에센스로 교환을 원하세요.
성분분석은 원하시 않으세요.
그럼 내일 보람님 편으로 제품 드릴께요. 
[교환제품은 윤민지님편으로 지급한다고 전달함.]
아모레퍼시픽쇼핑몰

주문취소
제목 : 출첵

이제 출첵은 이벤트 끝인가요?
고객인입, 프리메라 환불 안내받아보심, 반품해달라고함, 롯데몰로 전달하겠음안내 업체로 회수 요청 전달 
201604056127168
롯데본점 프리메라 온라인제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G
제목 : 아이오페에어쿠션

기존에 아이오페에어쿠션xp c23호 사용했는데요

새로 리뉴얼되서 나온 제품구매하려고 하는데

어떤제품이 제일 c23호랑 흡사한건가요?
프레시 파워 에센스 파우치 팩을 두달전 쯤에 행사할때 뭉태기로 많이 샀어요
그게 슬리핑팩이잖아요
두번 썼는데 자고 일어나니까 뭐가 나서요
두드러기처럼 빨간게 뭐가 났어요 이런적이 처음이라서요
(피부이상 규정 안내)
환불까지는 번거롭고요 교환을 받고 싶어요
매장 가서 보여주면 되요?
원하는걸로 교환이 되요? (구매내역 확인 후 금액 맞춰서 교환 가능함)
증상이 계속되면 병원가면 되요?
네, 알겠습니다
제품명 : 아리따움 프.에센스파우치팩수딩진정 10ML
[제품받음/아웃콜]
부재중 연결안됨.

제목 : 출석체크

출석체크 이벤트하는거 끝났나요 안나오네요
아리따움 팩 문의/ars1라인 연결 
프리메라 베이비 선 쿠션 구입한거 환불 처리 해준다고 들었거든요?
롯데닷컴에서 샀거든요...
(e커머스 연결함.)
제품명 : 프리메라 베이비선쿠션 15G